Malam Tahun Baru 

CHAPTER 1

Kejadian ini sebenernya ga direncanakan, cuma pas kebetulan ingin malam tahun baru di Bandung aja. Dan kebetulan juga temen kakak yang kuliah di ITB sudah selesai dan mau balik kedaerahnya sebelum dia berangkat ke Inggris. Temen kakak namanya Bisri. orang asal Kupang. Anaknya ceriwis, dulu satu SMA dengan si kakak. Ortunya putra daerah sana, bulan Maret dia berangkat karena semua bea siswa sudah beres untuk ambil S2. Bisri ini suka ngoprek motor dan mobil, jadi pas lah sehobi sama gw. Makanya dari pada bingung nyari montir motor Vespa buat ngecek dan benerin punya si oom, mending doi aja sebelum balik ke Bandung. Soal motor ginian, gw jujur ga ngerti hehehe Bisri semangat banget pas dibilangin ngecek Vespa thn 72 dari baru yang udah ga dijalanin 2 thn gitu deh…sekalian dia mau ikut balik bawa barang-barangnya ke Jakarta dan titip dirumah. Bisri sendiri anaknya ga terlalu tinggi, hanya berotot aja karena rajin workout dan basket dikampus dan macem-macem lah kegiatan dia.

Gw : Bro, bantuin gw ngecek Vespa 72 punya oom gw yah…
BS : Siaaaap, brader…gw ikutan ke Jakarta yak bawa barang-barang gw. Titip dirumah dulu elo dulu, nanti gw cabs ke England gw mau bawa.
Gw : Boleh banget…nah elo kan suka workout tuh, bisa deh barengan kita sama tante gw itu.
BS : Ehmmm…kalo model kayak nyokap elo mah gw mau banget hahaha
Gw : Ahh anak setan hahaha udah siapin aja stamina elo deh.
BS : See you, brader…

Tanggal 31 Desember gw sampe di Bandung naik kereta. Karena emang rencananya balik Jakarta bawa si oom punya 320TE untuk dirapihin (yang mana sebenernya udah rapih siy menurut gw). Terus taro di Jkt aja kata si oom biar dipake-pake, kalo engga bisa rusak diem terus. Mobil ini pasti gw rawat, karena dari baru niy si oom pake nya, dan pastinya bakal diwariskan sama gw juga hehehe Sampe Bandung, gw naik taksol kerumah Bubu, ga jauh juga kok. Bubu engga ada dirumah, cuma ada Pak Amir aja. Nah Pak Amir ini adalah tukang kayu, pokoke urusan benerin genteng bocor dan lainnya, domain dia. Ini orang tua udah lama banget ikut keluarga si oom, dari gw lahir aja dia udah tau. Orangnya hitam, ga banyak omong dan tampangnya kaku, hatinya mah baik banget. Pak Amir rencananya mau pensiun dan tinggal sama anaknya di Kalimantan setelah balik umroh, usianya kalo ga salah udah 69 tahun. Anaknya Pak Amir dan suaminya serta cucunya 1 orang yang nemenin Bubu. Waktu gw sampe, Pak Amir lagi potong rumput dikebun depan. Setelah ngobrol bentar, gw masuk terus mandi bentar. Abis itu gw pamit cari makan serta ketempat si Bisri, gw pake mobil Mercy si oom sekalian panasin bawa jalan ceki-ceki juga kalo besok malam gw bawa ke Jakarta.

Sampe ditempat Bisri, doi lagi packing barang-barang buat dikirim ke Kupang, ada juga yang dihibahkan kepada temen-temennya. Sebagian kecil akan dibawa ke Inggris nanti. Motor dia udah dijual katanya, terus jeep nya sudah dibawa saudaranya ke Jkt. Dia juga udah kontekan sama si kakak selama ini, yah karena emang mereka sahabatan banget dari SMA. Cuma ternyata dia akan beda kota sama si kakak (kakak di Manchester, Bisri di Leichester…deket siy ga jauh amat hahaha). Bisri ini orangnya setia dalam persahabatan, dia di keluarga gw mah udah masuk ring 1. Dia juga kalo nyimpen rahasia rapet banget, bukan jenis yang emberan. Gw bantuin dia bentar untuk packing, yang mana abis itu jasa kirim akan ambil. Abis itu kita pergi makan sambil chit chat biasa. pas lagi berduan sama Bisri, Bubu kasih kabar kalo dia udah dirumah. Gw bilang nanti jam 4 udah balik kok. Gw juga sempet bilang kalo ada temen nanti yang bakal bantuin ngecek motor si oom. Gw juga kasih gambaran sama Bubu siapa si Bisri, Bubu itu orangnya kadang suka parnoan kalo ada orang asing main kerumah dia.

Pas sampe rumah, Bubu lagi beres-beres belanjaan, masih pake baju kerja. Gw kenalin Bisri sama Bubu, dan bilang kalo dia engga lama lagi berangkat karena udah beres semua admin bea siswa nya (Gw ceritain karena Bubu suka sama anak pinter, kan dia guru hahaha). Abis itu gw sama Bisri langsung ke garasi samping nengok motor si oom yang udah berdebu karena lama ga dipake. Cuma butuh 30 menitan motor udah nyala, dibersihin businya dan lainnya. Kita berdua laporan sama Bubu, biar dia senang hehehe Doi lagi siap-siap mau workout rupanya dengan pakaian sexy nya. Si Bisri matanya udah mau loncat lihat pemandangan indah itu (kaos ketat model bra + celana legging). Kita minta ijin ngetest jalan motor si oom bentar. Selama dijalan berdua, Bisri engga ada habisnya muji-muji Bubu (dia panggilnya aunty)…

Gw : Santaaai, mas bro…simpen energi elo buat malam ini
BS : Emang ada apaan?
Gw : Eh ini kan malam tahun baru hahaha are u ready for party?
BS : Eh iya sampe lupa gw hahahaha I love party, especially with sexy mommy like Bubu
Gw : Udah deh elo ikutin arahan gw ajah.
BS : Siaaaap, bos kecil! Apa yang hamba harus lakukan?
Gw : Elo tau tempat beli amer kan?
BS: Anggur merah?? Orang Tua???
Gw : Iyeee…kok elo bingung seh gw nanya itu?
BS : Bocah elite nanya amer yah gw bingung lah hahahaha Pasti gw tau dooong, tapi gw jarang minum gituan
Gw : Siapin aja buat entar malam. Terus jangan lupa elo beli kondom sama itu tuh tissue buat tahan lama hahahahahaha
BS : Damn…buat apaan? Cewenya manaaaa???
Gw : Udah jangan banyak tanya, ikutin aja arahan komandan elo. Siapa tau bakal jadi your lucky fuckin night
BS : Siap, dan…laksanakan!

Kita mampir ke warung buat beli amer (beli yang type gold, padahal gw mah kaga tau bedanya) dan beberapa kaleng bir. Abis itu pulangnya mampir Indomaret beli peralatan “perang” ala gw, jangan sampe malu-maluin aja niy anak hahaha Sampe rumah rumah, Bubu masih mengolah badan dan keringetan abis. Bisri makin ngaceng lihat badannya yang mengkilap karena keringet. Gw bilang sama dia untuk temenin Bubu latihan aja, sekalian ngobrol sama dia biar lebih deket (Bisri mulai nangkep signal dari gw). Sebelumnya gw tanya Bubu juga apakah Bisri boleh ikutan latihan, dan Bubu happy kalo ada yang nemenin. Bubu juga rupanya perhatiin badan si Bisri yang lumayan berotot. Dia langsung gw kasih pinjem celana training gw, meskipun agak kedodoran hihihi gw kan lebih tinggi dari dia. Mereka asik latihan sambil diskusi akademis, seneng lihatnya ini anak gampang bergaul orangnya. Sementara itu gw sempet nelpon tante M, just say hello aja…dia ada kumpul-kumpul keluarga di Jakarta. Abis itu gw ke garasi lagi…bersihin motor si oom sambil mikir ngirim ke Jakarta nya. Beberapa kali gw lewat pintu kamar tempat latihan, mereka berdua udah semakin akrab…kebanyakan mereka pakai bahasa Inggris. Dan…Bisri udah bisa bersentuhan dengan Bubu, sambil bantu angkat beban buat Bubu…halaaah bisa aja ini anak caranya…yesss! Feeling gw siy dia udah ngaceng berat tuh hahahaha lucky him pake celana agak kedodoran jadi kaga kelihatan.

Abis workout, Bubu mandi…kita juga mandi gantian dikamar mandi gede dibelakang. Persiapan makan malam untuk bertiga, semua pesen dari luar biar gampang. Gw yang order semua, Bubu yang siapkan dengan memakai daster panjang batik dan bra hitam. Ga lupa beli juga buat Pak Amir makan malam, tapi dia engga mau diajak makan bareng. Kita makan bertiga sambil ngobrol yang ringan aja, lebih banyak Bubu nanya Bisri mengenai rencana selanjutnya disana. Bisri juga minta gw nyusul setelah beres kuliah yang sekarang. Bubu juga cerita soal si oom yang merintis karir dari bawah sampe sekarang pindah ke Texas untuk beberapa saat dan lanjut ke Canada sampe pensiun. Kita bantu Bubu cuci piring setelah semua kenyang. Bisri minta ijin untuk coba main piano tua milik si oom. Dia terkesima karena merek terkenal masih sangat terawat. Bubu sedikit kaget karena Bisri lumayan ok mainnya (kalo gw mah udah tau dari kecil dia suka piano sama si kakak). Malam semakin larut…Bubu bilang kalo dia udah siapin wine untuk menjelang perayaan tahun baru.

Sambil minum wine kita ngobrol disofa sambil bercanda-canda. Ga ngira kalo orang-orang haus atau wine nya emang enak kali yah, eh udah abis aja hahaha obrolan pun sudah menjurus-jurus kearah sex…yeaay…dilhat dari muka, Bubu kelihatan agak tipsi, eh si Bisri juga udah mulai hahaha babak kedua, 3 kaleng bir gw keluarin…cheers…kaga pake lama, abis juga…tinggal punya Bubu yang tersisa. Pesta kembang api dan petasan sudah terdengar dari dalam rumah. Maklum rumah ini dijalan strategis kota Bandung dan jalan terpanjang kali yah…dari bawah sampe atas soalnya. Bubu sempet nanya apalagi minuman yang bakal keluar…gw sama Bisri saling lihat-lihatan…dan Bisri kena cubit mesra Bubu hehehe Gw bilang kalo kita tadi beli amer alias anggur merah cap Orang Tua. Bubu tau merek itu karena emang eksis dari jaman baheula. Gw keluarin dari lemari es…Bisri bilang lebih enak lagi kalo dicampur sama energy drink (pantesan tadi dia beli tuh sekaleng). Kita cheers lagi bertiga…jam udah nunjukin angka 10an. Gw kasih kode ke Bisri supaya ke wc belakang…

Gw : Are u ready, mas bro?
BS : Ready apaan? kan udah party dari tadi…
Gw : woooiiiii…are u ready to fuck my aunty?
BS : Damn…kidding me huh…for that I’m always ready hahaha but how?
Gw : Let me start…entar gw yang bikin umpan lambung
BS : Wait…did u fuck her???
Gw : Ya iya lah!!! Malah pertama kali ngewe yah gw sama dia.
BS : Lucky bastard yee hahahahaha tapi lihat kayak gini mana ada yang bisa nolak
Gw : Pokoke elo waiting for my signal aja
BS : Siaaaaap!
Gw : Kalo elo pikir ga perlu pake itu tissue, yah ga usah…tapi buat jaga-jaga apa salahnya, yah gak? Tapi jangan sampe lupa pas udah pake, 10 menit abis itu elo kudu cuci titit elo. Kondom siapin juga.
BS : Ok, brader
Gw : Rulesnya be gentle aja. Doi ga suka dikasarin. Pegang toketnya juga jangan kasar, dia ga suka. Tapi dia demen dispank pantatnya kalo moment nya pas.
BS : Noted

Balik dari WC, gw suruh Bisri masuk duluan…gw ngecek Pak Amir dulu apakah doski udah tidur…dan ternyata kamarnya udah gelap. Balik ke ruang dalam, Bisri lagi ngecek wa atau apalah, Bubu lagi megangin gelas amer yang tersisa. Gw langsung ambil posisi duduk disebelahnya sambil langsung peluk pundaknya…cium-cium kecil lehernya. Gw kasih kode Bisri, untuk taro hp dikamar aja (males aja kalo itu anak tiba-tiba secara tipsi ambil-ambil foto), terus gw kodein juga supaya siapin kondom dan pake tissue hahahaha dia ketawa ngakak, Bubu senyum-senyum lihat kita berdua ketawa (dia ga paham kalo kita lagi bikin skenario sex). Sementara Bisri naro hp terus kekamar mandi belakang, gw bikin horny Bubu dulu. Mulai cium-cium bibir…lanjut beradu lidah…buka ikat rambutnya (biar terurai lebih sexy). Berhenti bentar kasih napas, sambil minum dulu…Bisri ambil posisi duduk didepan kita. Bubu melintangkan kakinya kebangku dekat Bisri duduk, gw kasih kode untuk pijetin betis Bubu…ehmmm…langsung tanggap dia hahaha Tangan kiri gw udah mendarat ditiketnya yang masih keras…yesss…ga mau kalah tangan Bubu juga udah mulai remes-remes titit gw yang mulai keras. Gw masih ragu apakah Bubu merasa kita berdua atau dia tau ada Bisri yang mijetin betisnya (sebenernya siy bukan mijet tapi tambah rangsangan).

Gw pause seduce Bubu…sekarang posisi gw duduk dibelakang Bubu, biar enak bisa pijet pundaknya dan biar dia juga merasa kehadiran si Bisri. Sambil kita pijet, doi udah mulai mendesah-desah ringan…gw kasih tau Bisri untuk jangan stop dan bikin kayak pilem bokep aja (untungnya si Bisri ini ngerti yang gw maksud yaitu cium-cium betis Bubu sambil mijet). Gw tetep pijet pundaknya sambil sekali-sekali tangan gw remes mesra toketnya…yeaay…mata Bubu udah merem melek sambil mendesah. Bisri semakin asik dengan ciumin kakinya Bubu…minum…cium lagi hahaha gitu dia. Sementara gw muter otak gimana cara nelanjangin Bubu niy hihihi yess…ahaaay…gw kodein Bisri supaya tuker tempat sama gw (supaya ga terlalu ketauan trick nya, gw bangun pura-pura ambil air putih buat kita). Sengaja gw ulur waktu…balik sofa, Bisri tetap menjalankan tugasnya. Karena Bubu merem melek matanya, gw kodein Bsiri supaya kasih serangan dikit. Bubu kasih tau dimana posisi yang enak dipijjetnya…sip lah…sesuai rencana ini mah…yesss! Gw ambil posisi kayak Bisri tadi…pijet betisnya…cium-cium…bagian atas Bsiri mulai gerilya juga…dia cium-cium rambut Bubu…tangannya mulai kesambil toket Bubu juga, nyenggol-nyenggol tapi pasti…ga pake lama kedua tangan Bisri udah remes-remes mesra toket Bubu…gileee juga…sementara salah satu tangannya Bubu berusaha membelai /tarik-tarik gemes rambut Bisri (ini artinya tensinya udah mulai naik).

Pijetan gw juga udah mulai ke pahanya yang mulus…dasternya gw naikin…celana dalem renda warna hitamnya jelas sekarang…dikit-dikit gw lebarin pahanya…dan badannya otomatis bergeser kebawah…Bisri tetap dengan tugas bagian atas. Ciumin pahanya mesra…pelan…mulai mendesah agak kenceng. Tangan gw kasih kode Bisri supaya jangan stop…jari gw udah ngelus-ngelus mekinya dari luar celana dalam. Rambut gw sekarang yang dijambak-jambak hahaha langsung aja deh gw cium mekinya tapi ytetap masih belom gw buka celananya. Pahanya makin dilebarin sama Bubu…oooh yeesss…now or never…gw pelorotin celana dalamnya…gw jilmek dengan bebaaas…lidah gw menari-nari didalam mekinya yang wangi…sekali-sekali gw lirik keatas…Bisri ciumin lehernya Bubu sambil tangannya remes-remes toket montoknya. Bubu udah merem melek ga jelas sambil mendesah-desah…Nah saatnya buka bagian atas niy…ehmmm…gw kodein Bisri untuk ambil alih posisi gw…sambil kasih minum Bubu, gw cium mesra bibirnya biar tetap tensinya. Bisri langsung jilmek…yesss…dia kasih kode gw kalo dia suka banget! Ga lupa dia bilang tanpa ngeluarin suara “I owe you!” Gw bales dengan kasih jempol…

Kembali dengan posisi dibelakang Bubu…gw ciumin lehernya sambil pijet-pijet mesra…tangan gw juga remes-remes toketnya lagi…abis itusambil ciumin lehernya…gw majuin pundaknya biar gw gampang buka dasternya keatas…dan dia nurut aja hihihi sekrang posisi udah ga pake baju cuma tertinggal black bra nya aja. Bisri mulai naik ciumin perut Bubu…dia bilang ke Bubu kalo perutnya rata dan bagus, dibales sama Bubu dengan senyum genitnya. Dari bagian belakang gw buka kait bra nya…yesss…toket bulat gede putih langsung “tumpah”…mata Bisri melotot kayak mau copot lihatnya…gw berusaha jilat putingnya meskipun poisis gw cukup sulit manuvernya. Gw rebahin Bubu, sementara gw bangun dari posisi gw…Bisri tetap betah jilmek sambil raba-raba perut Bubu. Gw sengaja berdiri disamping Bubu supaya tangannya bisa pegang titit gw yang udah mulai keras…gw juga kasih kode sama Bisri untuk cuci tititnya segera. Bisri langsung tanggap…ambil minum sambil ke WC belakang. Sementara dia kebelakang…titit gw udah dimasukkin kemulut Bubu…gw merem melek nikmati isepan Bubu…lidahnya digeser-geser pas dikepala titit gw…yang bikin geli nikmat kalo pas lidahnya menyapu lubang kencing…oh shit rasanya itu loooh…

Bisri balik, ga lupa dia kunci pintu dulu…gw kodein kalo elo mau masukkin…yah sekarang…tapi pake kondom yah hehehe tapi Bisri lebih memilih jilmek lagi…asli Bubu pantatnya sampe terangkat dikit…doi mendesahlebih sering dan mulai mengeluarkan ungkapan kayak dipilem bokep hahaha ga lama doi mendesah panjang…”OOH YESSS I’M COMING…YESSS YESS…KAMU HEBAT BANGET JILATNYA!!!” Bisri denger pujian ini langsung happy dia hahaha kepalanya masih diteken-teken sama Bubu kearah mekinya. Gw kodein lagi “elo berdiri disini tapi jangan buka celana dulu” Bisri manggut-manggut sambil ketawa…gw buka celana, duduk selonjoran samping Bubu…doi langsung balik badan dan naik diatas gw ambil posisi WOT. Bisri berdiri dekat senderan sofa…titinya udah deket mulut Bubu sambil pegang kondom…asli lucuuuu gw lihatnya! Sambil goyangin pantatnya…Bubu tangannya mulai megang-megang tititnya Bisri dari luar celana. Bisri sigap langsung buka kaosnya dan turunin celana trainingnya. Bubu masih sibuk dengan megang-megang titit Bisri…gw lirik tiitnya Bisri dideketin kemulut Bubu hahaha ngarep diisep niy anak. Celana dalamnya ditarik kebawah sama Bubu, dilanjutin buka sendiri sama Bisri…tititnya udak tegak lurus ngacung kayak kayu…Bubu mulai ngocokin pelan…Bisri langsung pasang kondom…gw baru sadar rupanya dia beli yang ada rasanya…dan sekarang tercium bau strawberry hahahaha tititnya mulai diisep Bubu…Bisri merem melek dan kasih gw tanda jempol berkali-kali. Kita mulai keringetan karena emang ruangan ini ga ada ac nya…jendela dibuka tapi malam itu ga ada angin. Suara kembang api dan petasan yang jelas serta klakson mobil menjelang tahun baru. Gw angkat badannya Bubu…gw cium terus gw kodein supaya ambil posisi Doggy Style. Doi langsung nungging…ass in the air…Bisri kali ini yang gw minta sikat doi…pelan tapi pasti pantat Bis langsung mundur maju…Bubu semakin mendesah dan ngomong ga jelas ditanggapi sama Bisri pula. terjadilah dialog udah kayak pilem di pornhub aja tuh…Bisri kelihatan happy mompa dari belakang sambil pegangin pinggulnya Bubu…Gw berpikiran pindah kekemar yang biasa dipakai workout, disana ada ac nya. Gw kekamar duluan sambil nyalain acnya.

CHAPTER 2

Gw kodein mereka dari depan pintu…Bisri langsung cabut tititnya, Bubu jalan menuju kamar sambil senyum genit. Bisri matanya melotot lihat body Bubu yang bahenol jalan deri belakang. Dikamar…Bubu langsung kongkok ngisepin titit gw lagi…damn…enyaaaak banget. Sementara si Bisri duduk selonjoran di sofa bed. Gw ajak Bubu bangun dan ambil posisi WOT sama si Bisri…teruus dia isepin gw lagi sementara badan Bubu juga berusaha goyangin Bisri hahaha mati dah dia tuh nahan supaya engga crot duluan.Tangan Bisri gw lihat meraba-raba punggung mulus Bubu…kadang juga meremas-remas toket Bubu dari samping. Bubu bergoyang cepat dan lambat…pinggulnya dogoyangin kiri kanan gitu…mukanya Bisri meringis…entah menahan napsu atau tititnya kejepit meki Bubu kali yak hahahaha yesss…Bisri kodein gw supaya bisa doggy style Bubu lagi…gw mah ok aja dan ngertiin…tarik badan Bubu bangun….gw ciumin bibir Bubu dengan mesra banget…lehernya yang putih mulus enak diciumin…

Bubu ambil posisi ass in the air…Bisri dengan gagah perkasa udah main tancep aja…gw mah kembali kedepan ajah biar bisa pake jurus fuck mouth hehehe gw kodein Bisri supaya kalem aja mompanya, sebab kalo badan Bubu maju kan mulutnya ikut maju…nah gw jadi ga enak diisepnya…kadang kena gigi hihihi beberapa sikat Bubu dari belakang, Bubu orgasme lagi sambil mendesah-desah dan ngos-ngosan napasnya…jadi orang yang ga jelas alis OOH YESS…OH NO…YEESSSS…AARRGH…sementara bocah itu tetep dengan santai dan ritmenya masih sodok-sodok dari belakang. Gw lihat mukanya emang nikmatin banget…sambil remes-remes pantatnya Bubu. Ga lama Bisri kasih tau gw kalo dia juga mau crot…dia malah nanya crot dimana…gw bilang tanpa suara “Pokoknya jangan didalem…” Dia semakin cepet goyangnya…Bubu pun merem melek…bener aja ga lama Bisri mendesah panjaaang, mukanya tegang….dari mulutnya “AAAARGH…UUUH…NIKMAT BANGET…” sambil melukin pinggulnya Bubu dari belakang. Dia cabut tititnya…lalu kondomnya…dan kasih lihat kita tuh spermanya hehehe Bubu senyum-senyum sambil ngeluarin lidah. Bisri duduk lemes disamping gw yang lagi diisepin…

Gw ambil posisi doggy style sekarang…punggung Bubu angkat dikit supaya kita bisa ciuman…gw godain Bisri…cabut titit gw dan pukul-pukul pantatnya Bubu…doi seneng kalo diginiin…mainin titit gw dibelahan pantatnya bikin dia mendesah. Terus perut Bubu gw ganjel bantal…sementara badannya tengkurep…buka dikit pahanya…pas titit gw udah masuk, dia rapetin lagi…posisi gw seolaholah duduk diatas pantatnya…yesss…ini posisi favorit gw kalo ML sama doi. Titit serasa dijepit…..asli rapet gilaaa! Kudud pelan-pelan goyangin pantat gw…kadang gw ciumin punggungnya…Bisri senyam senyum lihatin gw…sambil kasih jempol hahahah timbul iseng jempol gw nyolek-nyolek “matahari”nya doi alias lubang anusnya…Bubu semakin mendesah-desah kenceng. Gw juga udah diujung mau crot…langsung gw cabut sambil colek pantat Bubu…doi sigap balik badan dan buka mulutnya…CROOOT…CROOT…CROT…gw semprotin sperma gw kemulut Bubu (biasanya sambil diisep tapi kali ini biar Bisri lihat hahaha). Ga pake lama langsung aja glek ditelen semua sama Bubu…sisa sperma diujung titit gw juga disedot-sedot…ngilu tapi uenaaaaak. Bisri cuma bisa melotot dan ketawa.

Bubu duduk lemes diantara gw sama Bisri…gw ambilin doi minum…sambil kita semua ngatur napas masing-masing. Gw bilang depan mereka…

Gw : What happend tonite, let it stay in this house only.
BS : Agreed! My mouth is sealed.
Gw : Thank bro…

Bubu langsung melukin manja gw…gw bilang yuk kita cuci-cuci dan bobo (kasihan Bubu udah lemes tapi happy mukanya). Bisri ambil handuk dan jalan ke kamar mandi gede dibelakang. Sentara gw sama Bubu cuci-cuci dikamarnya Bubu. Sambil nemenin Bubu bobo bentar…abis itu gw balik ke kamar sebelah, Bisri udah rapi.

Gw : Well brader…what do wanna say?
BS : Sumpah gw kaga nyangka bisa ngewe sama aunty…dari pertama lihat badannya aja, gw udah ngaceng dan ngebayangin doi telanjang. Dan…elo amde it happend to me. I owed you one!
Gw : Santaaaai… kan kita semua happy. Tapi please ga usah cerita-cerita apa yang terjadi malam ini.
BS : You knew me lah…
Gw : Teruss terus…?
BS: Gokil yah badannya…keras berotot. Ga heran siy kalo aunty punya peralatan dirumah. Itu betis cewe terkeras yang pernah gw pegang, bro! Toketnya juga keras, belom turun. Putingnya juga bagus kecil. Yang paling edan siy
mekinya masih rapet abis! Sumpah gw doyan banget jilmek nya hahahah itu perut juga kelihatan berotot.
Gw : Kan doi emang belom pernah melahirkan. Jadi mekinya pasti masih rapet apalagi jarang dipake.
BS : Elo doang kan yang punya akses pake hahaha
Gw : Pernah beberapa kali one nite stand di Bali sama expath, tapi doi itu liar kalo ada gw aja. Gw bilang kalo mau ngesex jangan sama orang deket, mulutnya itu bro…suka cerita-cerita. Kasihan aja nanti posisi doi.
BS : Emang paling aman sama orang baru kenal…yang kaga tau siapa kita.
Gw : nah kalo elo kan hasil rekomen gw…jadi Bubu juga merasa aman. jujur aja…kejadian tadi gw ga bilang-bilang dia, hasil experimen dan improvisasi gw aja hahaha gw yakin soalnya dia ga keberatan selama gw nya ada.
BS : What the fuck little basrad!!! Hahahahaha
Gw : Yah sud…tidur lah…besok pagi kalo Bubu yoga elo temenin aja. Elo baca situasi aja, kalo elo beruntung yah elo bisa ngewe sama dia lagi hahaha tapi jangan berharap banyak yah…kan barusan juga kita ditolong sama amer
tuh hahahaha
BS : Siaaaap, dan! Yang barusan aja udah cukup buat gw dan jadi kenangan indah tuh.

Pas bangun pagi, si Bisri udah ga ada dikamar. Ternyata diruang tamu kemarin kita “party” lagi ngobrol ngobrol ketawa ketiwi sama Bubu. Bubu abis yoga dilhat dari pakaian yoga sexy nya. Ga lama kita mandi masing-masing dan pergi breakfast sekalian antar Bisri balik ke kost nya. Nanti kalo mau balik Jkt baru saya jemput lagi sekalian angkut barang-barangnya. Selama dijalan dia digodain Bubu terus soal semalem hahahaha

BB : You guys fucked me so good…I’m happy with you guys. Thank you for that
BS : Aah thank you, my lovely aunty
BB : Especially for you…where do you learn for that?
BS : Ehmmmm from movies I guess hahaha
BB : Hahahahahahaha duuh bisa aja deh jawabnya
Gw : Hahahahahhaha yang penting semua happy aja…but…pls yah what happend last nite will be our secret forever
BS : Trust me for it, bro!
BB : Bisri kapan berangkat siy kesananya?
BS : Masih lama…aku balik Kupang dulu for couple moths. Maybe aunty wanna go there to see the beauty of my land?
BB : Eh boleh juga tuh…tapi semua tergantung baby Ekel aja.
BS: Aaah dia mah gampang diatur.
BB : Or sebelum kamu berangkat kan bisa ketemua lagi kalo waktunya pas di Jkt
BS: Tul juga…agreed…wanna rematch??
BB: Hahaha we’ll see
Gw : Wow…what a great odea, bro hahahaha
BS : Hahahhahahaha

Sampe balik rumah, Bubu mau workout bentar…gw mau coba nyalin motor si oom. Abis ut gw ijin bentar mau isi bensin. Pak Amis juga kelihatan happy pas gw bawa keluar motornya. Dia bilang “Saya tau banget motor itu dari baru, nyo.” Gw kelluar ga lama, balik lagi Bubu udah basah keringetan badannya. Dia bilang kalo pertengahan Januari dia mau ikut seminar internasional di Jakarta. Penginapan juga ditanggung kantor, lokasinya di Hotel Mulia. Gw bilang jangan khawatir nanti dijemput dan ditemenin deh hihihi Abis itu kita chit chat soal pak Amir…

BB : Ekel, kamu tau gak…sebelum kamu datang itu, Bubu ga sengaja lihat via cctv pak Amir lagi masturbasi hihihi
Gw : Hah serius???
BB : Iyaaa…Bubu juga kaget. Kan ada kamera dikebun kecil tengah, nah disitu….depan kamar mereka. Sambil merokok, kain melorot. Kan dia biasa tuh dari dulu kalo santai pake kaos doang sama sarung.
Gw : Teruus terus…
BB : Lamaaa juga dia…tititnya panjang gede berurat hitam. Ga bisa keras kayaknya tapi muncrat sperma kelihatan banyak juga. Padahal udah umur sepuh gitu.
Gw : Nah pertanyaannya adalah siapa yang dia jadiin bahan untul coli? hehehehe
BB : iya yah…jadi penasaran juga
Gw : Bisa jadi dia menghayal Bubu…bisa lhooo
BB : Bisa aja dan ga heran. Kan Bubu juga kalo nyuci baju dibelakang kan cuma dasteran panjang aja tapi ga terlalu terbuka. Paling tali bh aja yang kelihatan atau bisa juga secara ga sadar suka nunduk ambil pakaian. Ah biarin aja
bangga juga kalo masih dijadiin bahan hahahaha
Gw : Pastinya dia ga bakal berani kalo engga dimulai duluan
BB : Bener itu…dia udah mau pensiun, mau ke Kalimantan tinggal disana sama anaknya yang sukses disana. Dia cerita anaknya udah jadi pejabat pemda sana. Dia mau menhabiskan hidup disana aja sambil nyawah.
Gw : Ajak aja dia ngobrol lagi. Tapi jangan sampe kelihatan sengaja. Pas dia lagi santai ngerokok ga pake atasan, pura-pura aja kebelakang gitu…abis itu balik cek cctv lagi. Dia ga sadar tuh kalo ada kamera hihihi pake pakaian
biasa aja yang ga terlalu menyolok. Anaknya kapan baik yah?
BB : Lusa atau 3 hari lagi. Abis itu baru dia berangkat ke Kalimantan, udah dibeliin tiket pesawat kok dari Jakarta. Aah lucu juga idenya…kita lihat reaksinya. Nanti Bubu ceritain atau kirim rekaman cctv nya. Nanti ajarin yah caranya.
Gw : Ok…penasaran aja reaksinya. Tapi jangan sampe malah Bubu yang napsu duluan hahahaha
BB : Yah engga lah!!! Tapiiiii…gimana rasanya yah sama umuran segitu? Ehmmm…tapi engga lah.
Gw : Pokoke main safe aja pastinya…
BB : Siaap sayangku…

Abis maghrib, gw jemput Bisri ditempatnya. Sebelumnya gw ajarin juga Bubu untuk download hasil cctv supaya bisa kirim via hp (yang paling gampang siy Bubu shoot aja layar monitor cctv nya pake hp hehehe)…lanjut Jakarta pake mercy si oom. Sepanjang jalan Bisri masih bahas masalah 3some…dia masih engga percaya kalo itu terjadi. But it was happend…

CHAPTER 3

Pagi-pagi Bubu telepon, pas abis yoga. Seperti kemarin yang dia cerita ga sengaja lihat Pak Amir coli via cctv. Gw bilang…gimana caranya main halus aja, misalnya pake daster yang atasannya tali yang agak kebesaran. Terua pura-pura nunduk ada yang jatuh tapi usahakan menghadap dia supaya dia lihat. Bubu mendengarkan arahan gw dengan serius hahaha laaah ini kan sebenernya ga serius-serius amat. Nah kebetulan dia bilang emang mau cuci sprei bekas kita tidur dikamar sebelah…ooops…(maap yah kita bikin repot). Bubu engga langsung ganti daster, tapi dia bawa sprei nya dengan masih pakaian yoga yang ketat itu. Pak Amir lagi duduk didepan sarapan…tegur sapa sebentar…

BB : Wah lagi sarapan, Pak?
PA : Iya, nyah.
BB : Pak, nanti bantuin saya jemur-jemur yah
PA : Ok, nyah.
BB : Saya mau lanjut olahraga sejam deh…abis itu baru kita beresin. Bapak kalo mau mandi dulu, silahkan aja atau mau ke warung, pintu tengah seperti biasa saya kunci aja. Saya ga kebelakang lagi sampe abis olahraga.
PA : Palingan saya jemur badan aja biar tambah hitam hehehe

Sampe didalam Bubu beres-beres kamar sambil perhatiin layar cctv…ternyata ada efeknya juga. Terlihat beberapa kali Pak Amir megang-megang tititnya dari luar sarung sambil menhirup kopi dan merokok. Salah satu keistimewaan orang ini adalah (menurut Bubu) sering banget gosok gigi entah kenapa…saya juga perhatiin begitu kalo pas lagi bertemu. Abis makan pasti dia gosok gigi. Ga heran kalo badan hitam legam tapi giginya putih. Tangan kiri gosok-gosok titit, tangan kanan ngisep rokok…emang nikmat siy hahaha terus dia berdiri menggerakkan badannya…kulit agak keriput tapi asli berotot. Beberapa kali juga dia membenarkan posisi sarungnya…dan ambil air kedapur. Artinya rencana awal sudah berjalan dengan baik…tinggal mainkan godaan selanjutnya.

Selesai olahraga, Bubu ganti dengan daster. Lihat layar cctv sebelum kebelakang, takutnya pas Pak Amir lagi coli hahaha kondisi aman…beliau lagi dikamar. Masuk kamar mandi…cuci-cuci yang kotor. Abis itu minta tolong Pak Amir bawain cucian sprei kedepan untuk dijemur. Bubu juga sering nunduk-nunduk ambi jemuran diember dengan harapan Pak Amir entah sengaja atau tidak melihat toketnya yang putih montok. Bubu ngobrol ringan sambil ketawa-ketawa biar santai. Pak Amir juga nanyain kabar si oom disana…Bubu juga bilang kalo nanti dia mau nyusul kesana kalo disini semua udah beres.

PA : Iya, nyah…ngapain juga disini sendirian. Nyonyah kan sibuk kerja disini, tuan juga disana sibuk. Tugas istri mah melayani suami, nanti suaminya nyeleweng gimana tuh hehehe
BB : Wah Pak kita mah udah pada tua…mana ada yang mau hehehe
PA : Nyonyah mah paling masih dibawah 50 deh, saya yang sudah uzur. Tapi…maap maap kata yah…nyonyah mah engga kelihatan tua, badan masih kayak perawan gitu.
BB : Aah Bapak bisa ajah…badan dirawat biar sehat. Emang sih Pak kadang bingung juga malam sendiri mau ngobrol sama siapa.
PA : Naah itu dia…nanti saya di Kalimantan juga mau nyari temen baru, biar dapat info dan bantu-bantu disana, biar sisa hidup bisa berguna. Saya mah yakin banget kalo tuan mah setia orangnya, paling icip-icip doang.
BB : Maksud Bapak?
PA : yah gitu deh, nyah…cobain cewe lain mah boleh kali yah, asal hatinya jangan pindah hehehe
BB : Wah laki mah gitu yah…biarin aja lah asal saya nya engga lihat. Asal ga kena penyakit aja, biar otaknya ga beku juga ada penyaluran hahaha
PA : Hahahaha ho oh cewe nya yang bingung. Pengen atau engga mah itu masalah pikiran aja, nyah…
BB : Pengen apa, pak?
PA : Sekali lagi maap…maap…yah itu pengen ngewe. Manusia kan normal deh kalo mau, kucing aja juga pengen hahaha
BB : Aah Bapak bisa aja…
PA : Saya mah seumur hidup belum pernah ke pelacuran…takut aja…lagian kok kudu bayar, kan sama-sama enak. Saya lebih enak suka sama suka aja.
BB : Bapak hebat bisa tahan napsu. Saya bawa sibuk aja biar pikiran ga kosong. Tapi sejak Ibu ga ada, gimana pak?
PA : Ga masalah…kan pikiran kita tadi saya bilang. Kalo ketemu “musuh”nya mah hayok aja…mau yang muda juga saya lawan hahaha asal bukan perawan. Saya ga mau kalo itu.
BB : Ok ok pak…makasih udah dibantuin jemur. Saya mau mandi dulu. Bapak juga mandi aja. Nanti kita lanjut ngobrol sambil makan siang.
PA : kalo nyonyah perlu bantuan saya, panggil aja. Kalo saya dikamar…telpon aja pake interkom. Paling saya rebahan atau ngobrol sama temen ditelpon.

Bubu balik kedalam, rencana mau mandi. Sambil ngecek-ngecek layar cctv…bener aja dugaan kita…setelah acara jemur baju bareng, Pak Amir lebih sering pegang-pegang tititnya dari luar sarung. Ternyata tanpa disadari…baju daster yang dipake Bubu tadi kalo kena cipratan air jadi agak menerawang. Bubu juga baru sadar pas lewat depan kaca besar dikamar…jadi senyum-senyum sendiri si Bubu. Step selanjutnya Bubu mau coba minta pijetin punggungnya bentar lagi sebelum mandi…pengen tau aja reaksinya. Gw kasih ide dan ajarin Bubu…interkom dikamar belakang yang tempat Pak Amir dibikin on speaker aja, nanti pas Pak Amir mandi. Bener aja…ga lama kelihatan dia masuk kamar mandi. Bubu langsung kekamar belakang dibikin on, supaya bisa denger pembicaraan dia kalo pas lagi nelpon temennya. Absi itu Bubu langsung balik lagi kedalam. Beberapa menit Pak Amir selesai mandi…masuk kamar. Bubu juga beres-beres ruangan fitnes nya…pas mau mandi eh ada suara di interkom…orang ngobrol, ga terlalu jelas tapi cukup kedengeran. Ruapanya temen Pak Amir telpon dari Kalimantan nanya kapan sampe…dan ga tau gimana Pak Amir jadi ngomongin Bubu. Dia bilang ke temennya kalo nyonyah disini badannya montok pisan, tetenya gede bagus ga turun, badan putih mulus dari ujung rambut sampe ujung kuku kaki…pengen dia jilatin deh badan bersih gitu, Pak Amir bilang ke temennya cuma bisa coli aja ngebayangin ngewe sama nyonyah. Temennya ketawa ngakak, ingetin dia supaya jagan sampe napsu…bisa-bisa urusan sama polisi entar.

Ternyata dugaan kita bener kalo Pak Amir itu kemarin coli ngebayangin sama Bubu. Apalagi besok habis maghrib dia dijemput sodaranya untuk balik ke Karawang, terus ke Jkt dan lanjut ke Kalimantan. Bubu ngedengerin pembicaraan itu serasa mau ketawa, ga ada rasa marah malah Bubu bangga bisa bikin orang kayak gitu. Pas jam makan siang, Bubu makan dibelakang ditemenin Pak Amir. Mereka masih ngobrol santai sambil nyerempet-nyerempet soal sex. Bubu bilang kadang Pak Amir duluan yang sok mancing, dijawab halus aja. Bubu pake daster tali warna pink agak panjang dari yang tadi. Abis makan…gw bilang coba aja minta pijetin, didepan kamar belakang aja biar panas kan jadi keringetan hehehe Bubu setuju sambil ketawa genit.

BB : Pak…pak…
PA : Iya, nyah
BB : Boleh tolongin saya mijetin betis saya. Tadi kayak mau kram gitu…

Mereka duduk dibangku panjang depan kamar belakang tempat mereka sarapan dan ngopi. Bubu langsung selonjorin kakinya. Pak Amir permisi dan langsung mijetin betis mulus Bubu. Supaya posisi sama-sama enak…Bubu taro kakinya dipaha Pak Amir sambil ga sengaja mungkin bisa nyenggol tititnya Pak Amir hihihi Sambil mijet Pak Amir ngoceh terus muji-muji badan Bubu…

PA : Eh buset…betis nyonyah keras buat perempuan mah. Ini pasti akibat rajin olahraga. Mana putih mulus beneer hehehe Bagian ini aja putih banget, apalagi yang lebih kedalem
BB : Yang dalem kan jarang kena sinar matahari, Pak. Yah sudah pasti lebih putih.
PA : Bener juga, nyah…Tuan beruntung banget dapet perawan kayak nyonyah. Kalo saya mah pasti saya jagain terus, kaga bakal saya tinggal jauh, takut diambil tetangga hahaha
BB : Hahaha kan kerja, Pak. Tapi salahnya sama saya kok Pak…saya yang ga bisa kasih anak. Udah coba puluhan dokter, tabib deh…hasilnya sama-sama ga bisa punya keturunan. Tapi kita bahagia banget kayak sekarang.
PA : Gapapa lah…kan banyak keponakan juga dari Tuan. kalo dari nyonyah paling si Ekel sama abangnya tuh saya lupa namanya. Si Ekel sering nyonyah jewerin waktu masih kecil, takut banget dia sama nyonyah.
BB : Udah gede sekarang dia…pacarnya banyak hahaha

Pak Amir betah mijetin Bubu…dari betis mulai naik sampe dengkul tangannya. Bubu juga keenakan karena pijetannya berasa sampe meringis-ringis. Timbul pikiran mau coba minta pijet bagian punggung…test uji nyali hahaha Posisi Bubu duduk dibangku plastik, Pak Amir mijetin punggung dari belakang. Karena pake sarung, susah juga lihat titit nya ngaceng apa engga…kadang entah sengaja atau engga, tititnya disenggolin ke punggung Bubu hihihi Kedua tangan Bubu nahan dasternya dibagian toket supaya ga melorot.

PA : Bocah sekarang mah umur segitu udah kaga ada yang perjaka, yang cewenya juga udah banyak yang ga perawan. Biarin aja udah pada gede.
BB : Yang penting jangan sampe bikin hamil anak orang deh…
PA : Pake kondom banyak diwarung sekarang, atau yah muncratin diluar aja hehehe
BB : Kan kalo lagi enak suka telat cabut…mohon maap Pak…saya mau tanya aja…dijawab boleh, ga juga gapapa…maap yah Pak…Seumuran Bapak gini apakah masih bisa tegang?
PA : Yah masih nyah…Tapi kayak saya bilang tadi tergantung “lawan”nya aja. Kalo kita suka yah pasti bisa…apalagi mulus montok kayak nyonyah gini…maap yah saya ngomong apa adanya aja, toh kita udah kenal puluhan taon.
BB : Iya iya bener tergantung “lawan”nya…
PA : Cewe itu dibawah 50 taon pas lagi doyannya…inget dulu almarhum istri, minta mulu tiap hari. Kadang saya mah cape kerja, jadi saya tolak eh cemberut dia hahaha Saya udah keluar pejunya, dia masih minta lagi…haduuh
BB : Dulu Ibu puas kali…cewe kan juga bisa muncrat juga, pak…malah bisa duluan berkali-kali, balik lagi tergantung “lawan” nya juga.
PA : Saya mah cuma atur napas aja, jangan buru-buru…santai tapi mematikan hehehe ga perlu obat supaya lama. Mikirin utang juga juga udah bisa bikin lama hahahaaha
BB : Bisa aja niy, Pak Amir hahahaha

Bubu pamit mau tidur siang dulu…nanti kalo saya pengen dipijet lagi, boleh yah Pak…sekarang jauh lebih enak betis sama punggung saya. Tapi yah itu saya ga suka pake minyak…palingan cuma minyak kayu putih aja. Kalo Pak Amir ke warung, saya nitip beliin deh botol kecil aja, buat sediaan aja. Sorean kita ngobrol seru lagi…Abis itu Bubu masuk kedalem dan tidur siang. Selama dipijet dari jarak dekat tadi, menurut Bubu napas Pak Amir biasa aja (bukan napas orang napsu). Dari senggolan beberapa kali, juga ga ada benda keras tumpul hehehe malah Bubu nya yang berusaha nahan horny huahahahahaha yess!!!

Karena pijetan Pak Amir enaaak, tidur siangpun agak bablas…baru bangun udah jam 5. Ngerjain kerjaan bentar ga berasa udah gelap…jam 6an kebelakang, lihat Pak Amir abis sholat. Bubu tanya dia mau makan apa…dia bilang apa aja boleh. Pesen-pesen online, terus makan berdua dibelakangdepan dapur. Pak Amir banyak berterima kasih kepada keluarga besar si oom karena banyak dibantu. Sampe anaknya lulus sarjana semua (termasuk yang nemenin Bubu di Bandung, anak cewe + suaminya). Tahun kemarin sempet diberangkatkan Haji juga dengan biaya patungan seluruh keluarga. Ternyata anak Pak Amir baru balik Bandung lusa siang karena masih ada urusan keluarga suaminya di Sumedang. Bubu bilang ga usah bubur-buru juga karena suasananya masih libur tahun baru. Toh juga belum masuk kerja mereka berdua. Anak mereka yang umur 4 tahun dititip mertua di Sumedang. Mereka ngobrol santai…seperti biasa Pak Amir pakai kaos oblong putih dan Bubu pake daster tali batik sedengkul (Bubu kirim foto selfie ke gw hehehe).

BB : Badan saya rada enakan nih, Pak…tadi siang Bapak pijetin.
PA : Engga kekerasan kan mijetnya? Saya lihat tadi si nyonyah agak meringis hehehe maap kalo tangan saya kasar, maklum lah kuli bangunan ini…saya udah beli minyak angin sama balsem
BB : Engga kok, Pak…malah enak, lebih keras juga gapapa.
PA : Lah iya badan nyonyah juga keras untuk ukuran perempuan, engga gombyor gitu…akibat rajin olahraga ini. Kalo mau dipijet lagi, kasih tau aja…
BB : Iya, pak…mungkin ada otot yang ketarik tadi siang. Saya malesnya kalo pake minyak angin, badan jadi berminyak dan susah bersihin bagian belakangnya. Bikin anget mah enak…terus juga ruangan jadi bau minyak angin hehehe
PA : Iya lama hilangnya kalo bau minyak angin, mending diruangan terbuka. Yah saya mah siap disuruh dimana aja, cuma kalo dikamar belakang ga ada ac nya, entar keringetan kepanasan meskipun jendela dibuka.
BB : Saya mah udah biasa keringetan, Pak. Kan kalo pintunya dibuka juga yang bagian dalem, ada sirkulasi udara. Rumah kita mah jarang ada nyamuk untungnya.

Eheeem…Ga tau emang sengaja Pak Amir mengarahkan supaya mijetnya dikamar belakang (bukan kamar yang dipake anaknya dan suaminya, tapi sebelahnya) atau dia asal ngomong aja nawarin. Abis makan dan ngobrol, Bubu pamit masuk kedalam karena ada tugas kantor yang harus diselesaikan. Sambil kerja dikamar…tiba-tiba disuara interkom terdengar suara percakapan dalam bahasa Sunda…

PA : Eh cu…tadi siang gw disuruh mijetin nyonyah. Selama gw kerja dan kenal baru kali ini gw bisa nyentuh badannya. Meskipun cuma dari betis terus ke pundaknya, tapi ini mah udah mujizat dah…
Cu : Emang elu kenapa sama si nyonyah? Napsu? Udah jangan cari gara-gara atau menghayal deh, entar elu urusan sama Polisi dan jadi gila. Jadi selama ini elu coli bayangan dia?
PA : Lah iya…badan mulus montok gitu, siapa laki yang ga mau ngewein. Yah ga berharap banyak juga…kali aja dia mau kasih kenangan sama gw, kalo materi mah udah lebih dari cukup, ga perlu lagi.
Cu : Yah pokoknya elu jangan maksain aja. Dia teriak, selesai hidup elu.
PA : Ho oh…bisa ngewe dia mah cuma mimpi disiang bolong aja. Lihat dia telanjang, juga udah cukup dah hahaha butuh keajaiban lain.
Cu : yah udah…ati-ati aja elu, gw tunggu dimari dah.

Bubu sampe ketawa denger percakapan mereka…Kenangan? Ehm…istilah yang ok juga niy. Bubu telpon gw minta arahan…yah gw bilang satu-satunya cara yang seduce him aja…caranya yah banyak, lihat situasi disana. Jangan sampe kelihatan langsung kalo Bubu yang menggoda. Bikin senatural mungkin aja actingnya. Cara minta mijetin udah efektif banget itu…susahnya kan Pak Amir nya yang cool hahaha Yang pasti Bubu ga mau dipijet diruang dalam…kalo dikamar belakang masih bisa dipertimbangkan. Abis telepon, Bubu lanjut kerja dan langsung tidur ternyata…lihat cctv juga Pak Amir sudah ga ada sejak tadi selesai teleponan temennya.

Paginya seperti biasa bubu yoga, terus lanjut workout. Dengan kaos model bra dan celana legging ketat, Bubu yoga dikebun belakang kamar Pak Amir (pernah mau dibuat kolam renang karena luasnya pas banget). Tau kalo Bubu udah bangun, Pak Amir langsung bersih-bersih garasi dan betulin ada yang bocor disana. Selesai olahraga…Pak Amir lagi ngopi sambil sarapan gorengan, kerjaan dia juga udah beres. Dia kasih unjuk ke garasi apa aja yang barusan dia beresin…dari baca mobil, Bubu bisa lihat kalo Pak Amir beberapa kali matanya melototin pantat Bubu hehehe meskipun wajahnya lempeng aja ga ada eksperesi. Sempet mereka ngobrol dibelakang bentar sambil Bubu minum teh jamu. Terus Bubu pamit kedalam lagi…ga lama dari cctv, Pak Amir keluarin kasur kamar belakang untuk dijemur. Timbul ide Bubu untuk minta pijetin lagi karena pas ada kasur dibangku bale panjang. Tuker daster, Bubu nyuci baju senam dan sarung-sarung bantai sofa tengah bekas kita 3some…yeaaay.

Ga lama abis nyuci, langsung jemur-jemur. Karena ga banyak jadi ga dibantu Pak Amir. Dia cuma duduk sambil ngopi dan ngobrol posisi dibelakang Bubu. Sambil jemur Bubu mikirin enaknya dipijet pake apa rupanya…dia sempet nanya gw via wa, gw bilang pake sunblock aja, kan water base tuh…ga berminyak. Soalnya gw inget kalo golep bareng nyokap, di bag golep gw selalu ada vaseline sun block. Dan seinget gw juga ada dikamar Bubu. Kalo ga ada, minta tolong Pak Amir aja jalan kaki ke Circle K deket rumah, pasti jual kok. Ternyata ga ada…akhirnya minta tolong si Bapak ke Circle K beliin (kasih lihat foto botolnya). Sekalian jajanin dia rokok juga, beli obat kumur. Tadinya saya bercandain Bubu sekalian beli kondom…langsung dia kasih ikon ketawa ngakak. Yah keles kalo beneran minta tolong beliin kondom mah…Pak Amir langsung tuker baju dan jalan. Sementara Bubu goreng ayam, tahu dan telor buat makan siang bareng. Abis Pak Amir balik, dia langsung tuker sarungan lagi dan kaos oblong seragam dia hihihi Bubu didalem telponan soal kerjaan. Bubu sempet nanya apakah ada waktu untuk mijet lagi abis makan…Pak Amir bilang yah dia kan ga ada kerjaan lagi, semua udah beres. Mereka makan siang sambil ngobrol-ngobrol masa lalu ketawa-ketawa.

Abis beres-beres piring makan siang, Bubu kedalem lagi karena ada telpon dari kantor dan sekolah tempat dia ngajar. Doi juga sempet mastiin sudut mana nanti pas dipijet yang dia menghadap kamera cctv. Dia juga tadi sempet nanya sama Pak Amir, sebaiknya mandi dulu atau nanti aja. Kata Pak Amir yah enaknya pijet dulu terus mandi dan tidur. Bubu udah bilang kalo dia mau dipijet dikasur aja biar santai, nanti dia bawain spreinya…nanti pinjem bantal belakang aja, sebelumnya kasih sarung bantal baru dulu.

CHAPTER 4

Bubu kebelakang udah bawa sprei baru sama sarung bantal…Pak Amir kekamar ambil bantalnya sama minyak kayu putih. Tapi Bubu bilang pake Vaseline sun block aja biar ga berminyak. Coba ambil posisi tengkurep sambil kepalanya dibantal, ternyata pas lebarnya…Pak Amir bisa sambil berdiri atau sambil duduk disamping Bubu. Pak Amir cuci tangan dulu, dan mulai pijetin Bubu dari bagian betis…kayak kemarin Bubu mulai meringis tapi malah katanya dia minya Pak Amir lebih bertenaga hehehe Baru bebrapa menit pijet, Bubu minta timeout terus pergi kedalam…rupanya dia mau tuker dasternya biar mijetnya ga terhalang baju. Balik kebelakang cuma badannya dililit kain sarung batik aja, celana dalem juga udah dilepas hihihi balik posisi tengkurep kainnya sambil nunggu Pak Amir dari toilet. Sambil mijet lagi…mereka bercanda-canda aja…ternyata kata Bubu selama ini orang bilang Pak Amir susah senyum…eh engga juga deh. Dia orangnya bisa bercanda juga kok, ngelucu juga. Emang kalo mukanya bentuknya kaku dengan bibir yang tebel gitu…tangan mulai keriput tapi uratnya kelihatan dan berotot.

PA : Kalo kekerasan mijetnya, bilang aja nyah…
BB : Engga kok, saya malah enak…entar kita coba pas dipunggung. Pak, kalo cape bilang yah…kita stop istirahat sebentar.
PA : Ok…mijet barang bagus kayak gini mah saya semangat hahaha
BB : Aaah si Bapak bisa aja…saya terima kasih lho

Dari betis kiri kanan…mulai naik ke paha. Ini antaraenak dan ada sedikit rangsangan kalo kata Bubu…Jari-jari dan telapak tanga kasar Pak Amir dengan lincah mijet paha mulus Bubu…yesss! Kadang beliau pindah dari sisi kiri terus kekanan. Kain sarung batik juga sudah sedikit lebih naik sehingga belahan pantat sudah bersa terbuka (bisa dibayangin siy sama gw). Pak Amir cerita tentang masa mudanya. Rupanya dibalik muka kakunya dan kesan sangar…dia itu selalu menghindari keributan. Pembicaraan juga kadang mengarah ke soal sex…bersamaan itu tangan Pak Amir juga sudah menyentuh pantat montok Bubu. Irama pijetannya juga diatur sama dia keras lunak gitu…Bubu minta lanjut daerah pinggul keatas…Pak Amir minta ijin ke toilet lagi sambil ambil air minum. Mungkin dia udah mulai horny kali pikir Bubu waktu itu. Saat mau pijet bagian pinggul…mereka berdua agak bingung dengan posisi kainnya…akhirnya diturunin aja sampe nutupin pantat…bagian atas otomatis topless hehehe tapi Bubu posisinya tengkurep. Pak Amir kembali memainkan jari-jari tangannya mulai dari betis lagi dikit terus keatas. Kaki Bubu juga sedikit agak dilebarin biar gampang mijet kiri lalu pindah kanan. Beberapa kali tangannya nyangkut kain kalo dari paha mau lewatin untuk mijet pinggul…Bubu udah tanggung, minta sekalian kainnya ditarik lepas lewat kaki.

BB : Gapapa yah, Pak…biar enak aja ga ganggu Bapak mijetnya.
PA : Ga masalah…tapi sekarang pikiran saya yang terganggu, nyah hahahaha
BB : Hahahahaha bisa aja. Btw…Pak, kalo boleh tanya niy…udah berapa kali ngerasain perawan?
PA : waduuuh…ada kali 5x hehehe tapi yah gitu, giliran dapet bini malah udah ga perawan…ah buat saya mah ga penting, hatinya aja yang penting baik deh. Yang pertama cerai juga udah ga perawan kok.
BB : Iya pak…ga penting.

Mijetnya cukup pake tenaga, kadang bikin Bubu meringis…kalo lihat Bubu mulai mengaduh…Pak Amir ngurangin tenaga atau pindah tempat. Dia sempet sto bentar sambil ngobrol tapi salah satu telapak tangannya ngelus-ngelus pantat Bubu…ga bosen-bosen nya dia memuji badan Bubu dari belakang. Karena mulai naik keatas punggung, posisi beliau jadi suka duduk disamping Bubu…badan Bubu geser dikit. Bubu juga diam-diam berusaha melihat kebelakang melalui pantulan kaca dapur…tapi engga bisa kelihata semua. Dia bisa lihat raut muka Pak Amir yang merem melek sambil ngoceh. Dia juga ijin stop bentar ke toilet lagi terus duduk samping Bubu sambil minum…Bubu juga ditawarin minum. Tapi tetep tangannya “parkir” dipangkal paha atau di pantat hahaha Jarinya juga udah mulai nyenggol belahan pantat Bubu Entah sengaja atau tidak).

PA : Maap nyah maap niy…saya penasaran aja…boleh nanya yah?
BB : Kalo bisa jawab…yah pasti saya jawab, Pak…silahkan aja nanya, ga dilarang kok hahaha
PA : Bulu nyonyah dicukur yah?
BB : Oh iya, Pak…udah lama itu. Emang kenapa?
PA : Engga….saya cuma nebak aja. Saya juga dicukur dari muda hehehe Kalo dicukur enak jilatinnya, ga ada halangan. Saya ngalamin cuma sekali aja tuh duluuu banget mana masih perawan anak itu.
BB : Oh yah Bapak juga dicukur hehehe biar enak dilihatnya, ga jorok gitu…iya Pak…pijat bagian situ lebih keras aja…enaaak, Pak…
PA : Terus…selain sama tuan, udah pernah ngewe sama orang lain?
BB : Belum pernah, pak…takut ktagihan saya nya hahahaha
PA : Hahahahaha bisa aja si nyonyah.

Sambil ngobrol…pijetan Pak Amir konsisten…hanya sedikit lebih erotis aja. Sepertinya dia tau bagian-bagian vital wanita. Sentuhan-sentuhan lembut mulai dimainkan sama beliau. Bubu mulai sedikit terangsang tapi belum basah banget…Bubu menduga Pak Amir sedikit test in the water niy…Tapi dia slow banget mainnya…bikin penasaran. Beberapa kali jarinya nyenyuh samping belakang toket gede Bubu…dia nunggu reaksi Bubu juga…secara Bubu belajar psikologi, yah bisa nangkep juga permainan Pak Amir…makanya kadang pertanyaan Bubu juga memancing kearah sex. Dari awal kan udah tau resikonya…tinggal berani ambil apa engga. Bubu bilang asli uenaaak banget cara mijetnya dan tenaganya…Sambil pijetan kita wa an…sampe saya bilang sama Bubu coba deh pura-pura merem aja dan ga nyahut kalo diajak ngomong…pengen tau aja apa tindakannya Pak Amir. Pas lagi dipijat dekat punggung…Bubu niat pura-pura tidur…beberapa kali Pak Amir ajak ngomong tapi dia diem aja. Sampe akhirnya…Bubu merasa ada yang jilatin bagian belakang betisnya sekali-sekali. Terus ada jari juga yang ngelus belahan pantatnya…dan berasa ada jari nyentuh bibir mekinya Bubu dari belakang. Ini dilakukan sekali-sekali sambil mijet beneran. Bagian sambil toket juga kena sentuhan jari Pak Amir lebih sering…dari yang satu jari menjadi dua jari hehehe Bubu sempet cerita juga kalo pak Amir sempet bermonolog alias ngomong sendiri “haduuh ini badan bagus amat yah…enak kali yah kalo diewe. Bisa teriak-teriak ga karuan ini si nyonyah…”

Akhirnya Bubu goyang-goyang badannya seolah-olah terbagun dari tidur…Lalu ambil posisi duduk supaya pak Amir lebih gampang mijet bagian punggung dan pundah Bubu. Bagian toket Bubu ditutupin sama kain sarung tadi. karena udah lumayan lama…kasihan juga Pak Amir ini dan Bubu inisiatip minta berhenti dulu. Pak Amir ditawarin ngerokok dulu…(Bubu sebenernya paling ga suka ada orang merokok jarak dekat dengan dia) dan posisi mereka duduk berseberangan. Toket ditutupin kain sarung sama paha Bubu dirapetin hehehe

BB : Waah gimana niy cara saya berterima kasihnya, Pak…udah dipijetin hampir sejam kali ini.
PA : Haduuuh jangan berhitungan, Nyah…
BB : Nah kalo gitu sekarang ijinkan saya bertanya sama Bapak. Sebagai lelaki normal, apa yang ada dalam pikiran Bapak sekarang atau tadi sambil mijet?
PA : Kalo boleh jujur…saya ngebayangin jilatin memek nyonyah…mohon maap sebelumnya kalo bahasa saya ceplas ceplos yah
BB : Gapapa…santai aja, pak. kan cuma kita berdua ini sekarang. Saya ada rencana kasih sesuatu untuk Bapak yang sudah membantu dengan baik untuk keluarga ini. Kira-kira Bapak ada permintaan yang mungkin bisa saya kasih?

Bubu bilang mukanya Pak Amir engga terlihat kaget dan juga eksperesinya datar aja…cuma senyum dikit akhirnya. Kalo baca senyumnya kata Bubu itu mengatakan yah ga mungkin juga gw dikasih kali…

PA : Apa yah? Yang pasti saya ga mau materi, udah lebih dari cukup selama ini.
BB : Bilang aja, Pak…santai saya ga marah kok. saya engga segalak yang Bapak kira selama ini hahaha
PA : Nah itu dia…Selama ini mah kita pada takut sama nyonyah hahaha Kalo gitu saya minta lihat badan nyonyah dari depan. Penasaran aja saya sebagus apa…pasti ga meleset dari bayangan saya.
BB : Ooh cuma itu. Gampang itu mah…Kalo megang kan tadi udah yah sambil mijet hihihi
PA : yah kalo boleh megang lagi, anggap aja saya dapat bonus atau berkat hahaha

Sambil mandangin Pak Amir yang duduk diseberang…Bubu turun dari bale dan berdiri dihadapan Pak Amir dengan jarak kira-kira 2 meter lah. Dipastikan mata Pak Amir engga kedip lihat badan Bubu dari depan. Terus Bubu juga muter membelakangi Pak Amir sebentar…

BB : Gimana, pak? Udah saya kabulkan permintaannya yah hehehe
PA : Iya iya…haduuuh mimpi apa saya semalam bisa lihat badan bagus nyonyah telanjang depan saya.
BB : Hati-hati jantung, Pak hahaha lihat badan tua ini

Pak Amir ijin ke toilet lagi…kali ini terdengar suara kayak orang cuci muka atau entah cuci apa. Emang siy pas keluar muka Pak Amir basah sambil senyum-senyum bahagia…posisi sarung juga sudah dibenarkan.

BB : Pak…maap saya tanya lagi…Bapak kalo sarungan apakah pake celana dalam lagi?
PA : yah engga, nyah…itu fungsinya sarung, biar bebas aja.

Bubu ijin ke toilet sama Pak Amir…dari jauh dia deket pintu kamar mandi dia lihat Pak Amir matanya melotot lihat pantat goyang-goyang…terus tangannya megang-megang tititnya dari luar sarung. Bubu bilas badannya bentar dari sun block. Ga lama keluar dari kamar mandi udah pake sarung badannya tapi minim ditarik sampe pangkal paha. Pak Amir lagi didapur bikin kopi, Bubu sekarang duduk diposisi bangku tadi. Sammbil megang cangkir kopi…

PA : Habis mandi, nyah?
BB : Engga…cuma bilas aja badan dari sun block tadi mijet biar ga lengket. nah sekarang giliran saya dooong lihat punya Pak Amir hehehe
PA : maksud nyonyah mau lihat kontol saya?
BB : Biar adil aja, Pak…kalo Bapak boleh aja.
PA : Ini mah perintah…mana berani saya nolak hahaha disuruh apa aja juga mau saya.

Pertama-tama Pak Amir buka kaos oblongnya (padahal tadi ga diminta hahaha Bubu juga jadi senyum-senyum sendiri)…terus ragu-ragu dia buka sarungnya. Tititnya engga tegang banget…tapi kelihatan sedikit mengeras. Kalo dada bidang pak Amir mah sering lihat. Perutnya juga engga terlalu kayak celengan semar alias buncit.

PA : Jelek kan badan saya…udah keriput, nyah.
BB : Nah sekarang kita udah impas niy. Udah lihat punya masing-masing, jadi ga penasaran lagi. Sekarang Bapak cuci muka lagi biar engga dikira mimpi hahaha
PA : Iya iyaa saya cuci muka dulu sama cuci yang lain deh hahahaha
BB : Pak, itu udah keras maksimal?
PA : Ini belum lah, nyah…separo aja belum. Kan saya atur pikiran saya supaya ga kelihatan mesum banget hahahaha Kalo kena sentuhan bisa jauh lebih keras, nyah hehehe

Pak Amir sambil bercanda jalan kekamar mandi. Kedengaran suara air jebar jebur dari luar…orang gosok gigi dan kumur-kumur. Bubu sibuk laporan by wa sama gw dengan icon ketawa banyak banget…gw bilang next nya improvisasi aja, nanti gw tinggal terima ceritanya aja. Bubu bilang ke gw jujur dia juga kaget lihat titit Pak Amir…meskipun udah sepuh tapi terawat dengan baik. Maksudnya…untuk ukuran engga gede banget, tapi batangnya berurat semua! Uratnya pada nonjol…dan hitam legam. Beda sedikit sama punya Afro American dan Latin. Warna khas orang lokal deh. Pak Amor keluar dari kamar mandi masih telanjang…supaya ga risih Bubu juga buka kemben kainnya…biar sama aja. Mereka ngobrol lagi berbugil ria…biar pak Amir puas aja siy intinya. Bubu ambil posisi tengkurep lagi…minta dipijet biasa aja bagian pinggulnya. Mungkin karena sudah mendapat green light…Bubu berasa kali ini pijetannya sedikit erotis. Bahkan kata Bubu berasa sambil mijet betis…pantat Bubu ada yang jilat sekali-sekali. Bubu cuma bilang “Iya enak Pak…dibagian situ.” Sambil mijet bagian pundak, sekali-sekali lidah Pak Amir diselipin dibelahan pantat Bubu. Bubu diemin aja sambil nahan supaya engga mendesah hahaha Tititnya juga ditempel-tempel ke pantat Bubu…

BB : Wah ternyata ada rahsia pijetan niy baru dikeluarin jurusnya. Saya jadi tambah keenakan….
PA : Ini mah belum seberapa, nyah hehehe santai aja nanti saya pijetin, tapi jangan ketiduran lagi hahaha kayak tadi
BB : Maap maap kalo saya sempet ketiduran…Yah udah saya terima beres aja deh kalo gitu
PA : Kalo engga enak atau kurang, bilang aja, nyah…
BB : Ok deh

Kali ini Pak Amir lebih banyak membelai daripada mijet…pantat Bubu juga sering dia ciumin…mainin lidahnya…dari betis dia jilatin…terus kaki diangkat…jarinya diisepin sama dia. Bubu udah ga tahan lagi untuk kaga mendesah hahaha tapi ga keras-keras…jaim kali hihihi Bubu juga bilang pantatnya lama-lama jadi nungging hahaha semakin bebas lidahnya Pak Amir nyelip dibelahan pantat Bubu. Biar ga cepet basah…Bubu minta dipijetin pundaknya. Nah karena posisi Pak Amir dibelakang Bubu maka pas mijet pundah…tititnya suka ditempelin ke punggung Bubu…ini bikin Bubu tambah hot hehehe

Saat mijetin pundak Bubu, dilihat dari pantulan kaca jendela Pak Amir lebih kelihatan merem melek menikmati. Bubu semper nanya apakah Pak Amir capek? Dia langsung jawab kalo ini mah engga seberapa hehehe Kalo gitu abis ini sebelum udahan tolong pijetin paha saya deh…Kali ini Bubu ambil posisi telentang…badan bagian depan Bubu sangat jelas bisa dilihat Pak Amir…supaya engga salah tingkah, Bubu inisiatip mukanya dia tutup dengan kain sarung batik, dengan alasan matanya silau kena sinar matahari. Pak Amir mulai lagi pijat dari bawah…Bubu minta lebih keras lagi karena enaaak…

PA : Badan nyonyah montok banget yah…serba keras kelihatannya hehehe mulus banget.
BB : Kan makan dijaga dan olahraga, Pak…badan Bapak juga masih ok untuk orang seumuran Bapak. Mana itu barangnya saya lihat maih bisa keras.
PA : Bisa lebih keras dan gede lagi sebetulnya hihihi
BB : Oh gitu, Pak…coba nanti kita lihat maksimalnya seberapa hehehe

Pak Amir langsung menikmati tubuh mulus sang nyonyah…ga lupa dengkul Bubu juga dijilatin dia…terus paha Bubu juga…pokoke dipijat dan dijliat judulnya hahaha geli tapi enaaak kata Bubu. Sampe akhirnya suatu saat…ada lidah yang dipangkal paha…Bubu bilang berasa banget gerakan halus Pak Amir…yah otomatis lah dengkul Bubu jadi nekuk dan paha Bubu juga terbuka lebih lebar. Rupanya Pak Amir ga buang waktu…lidahnya udah sampe aja dibibir meki Bubu yang tebel…

PA : Ga nyangka hari ini saya bisa jilat memek, nyonyah…sumpah saya ga nyangka.
BB : Iya, Pak…lidahnya enak, bikin saya berkedut-kedut hehehe
PA : Wangi banget memeknya…
BB : Saya pasrah aja deh hahaha asal jari Bapak jangan dimasukkin yah, Pak…pake jari juga jangan saya ga suka. Kalo mau pegang tete saya, jangan kasar dan diremes-remes yah.
PA : Iya, nyah…saya juga ga berani. Ini udah lebih dari mimpi.

Pak Amir lanjut memainkan lidahnya…sampe masuk dikit kedalam mekinya Bubu…yesss… Bubu bilang pantat dia sampe terangkat karena enaknya. Dia sempet keluar saat dijilatin dan Pak Amir tau sepertinya. Abis itu dia ambilin Bubu minum…Bubu masih tiduran terlentang. Abis minum…Bubu bangun berdiri…

PA : nah sekarang pasti udah enakan badannya hehehe
BB : Iya, Pak…serasa lega niy. Tapi mungkin ga Pak mijetnya lebih keras lagi?
PA : Yah bisa aja, nyah…asal nyonyah tahan aja. Wong badannya nyonyah kan berotot semua, emang mesti agak pake tenaga, kalo kaga mah percuma aja.
BB : Iya iya…nanti deh kita lanjutin lagi. Bapak istirahat siang dulu aja. Eh sebelumnya…maap yah Pak…kalo Bapak mau ngocok, silahkan aja saya tungguin deh. Biar bapak ada yang dilihat hehehe
PA : Wah beneran asik niy…

Ga lama Pak Amir berdiri, Bubu duduk diseberangnya paling jarak 2 meter…dia mulai ngocok tititnya…kepalanya hitam kemerah-merahan…matanya merem melek…paha Pak Amir juga cukup berotot. Kalo gw lihat siy, Pak Amir sama Bubu tingginya sama…paling juga 165 cm gitu. Setelah beberapa menit dia ngocok…

BB : pak, karena tadi saya sempet keluar pas Bapak jilatin, sekarang sini saya bantuin keluarin Bapak deh. Bapak majuan deh berdirinya, biar tangan saya sampe…
PA : Jangan sampe terpaksa, nyah….engga enak kalo terpaksa.
BB : Engga kok…saya kan juga pengen tau sampe sekeras apa bisanya hahaha
PA : Hahaha bisa aja…tapi saya yakin punya tuan kan gede juga. Saya tau itu, karena waktu sunat dulu kan saya yang anterin dikampung.

Setelah berdiri lebih dekat dengan tempat Bubu duduk…dengan actingnya seolah-olah baru pertama kali megang titit laki lain, tangan Bubu mulai ngocokin titit hitam pak Amir…dia mulai mendesah sambil merem (entah apa yang ada dipikiran dia saat itu). Tangan Bubu yang satu lagi pegangan dipaha Pak Amir…sambil ngocokin pelan…

BB : Maap yang Pak kalo agak kaku…ini pertama kali saya pegang titit laki lain. Tapi ini pengalaman baru buat saya mencoba hal yang belum pernah saya coba. Sensasinya luar biasa…Mohon arahan aja, Pak hehehe
PA : Hal baru emang enak tapi ga selalu enak juga. Tangan nyonyah harus bisa memainkan irama. Kadang pelan, kadang agak cepet hehehe Maap nyah maap…tangan satu lagi coba pegang dan remes bijinya hehehe
BB : Ok Pak…

Pak Amir sekarang badannya ikut maju mundur, seolah-olah dia sedang ngewein orang…udah sekitar 10 menit belum ada tanda-tanda mau muncrat…wah hebat juga orang tua ini pikir Bubu. Sampe akhirnya dia bilang udah mau muncrat…langsung dia ambil alih dan arahin ke kebon…bener aja Pak Amir mendesah panjang ” AAH…AAAH…HADUUUH…ENAAK, NYAH” Bubu lihat sekilas dari samping muncratnya masih jauh juga. Dan sisa peju ditangannya juga masih kental lengket. Kalo menurut biologi harusnya pejunya udah encer umur segitu. Bali badan…Pak Amir tersenyum puas! Dia bilang terima kasih berkali-kali karena sebagian besar mimpinya menjadi kenyataan. Secara Bubu belajar ilmu kejiwaan… doi nangkep maksud kalimat “sebagian besar mimpi saya…” maksudnya apa. Kalo Bubu bilang…sebenernya dia belum tuntas mimpinya karena belum ngewe sama Bubu hehehe dan saat itu Bubu masih mikir-mikir untuk ngewe sama Pak Amir…untuk telanjang polos depan pak Amir aja juga kemajuan tapi biar bagaimanapun Bubu ada sifat exhib nya apalagi kalo dipuji-puji terus. karena udah cukup siang dan menjelang sore…Bubu pamit untuk kedalam dulu. Sengaja Bubu jalam masuk tetap telanjang…biar pak Amir tergoda lagi dengan goyangan pantat besar Bubu. Pak Amir juga langsung bersih-bersih. Dari layar cctv, pak Amir langsung masuk kamar…Bubu mandi lagi bersih-bersih dikamar mandi dalam. Terus lanjut kerja dan teleponan gw ketawa genit cekikikan…

CHAPTER 5

Menjelang maghrib rupanya Pak Amir terima telpon dari temennya…suara interkom lebih jelas kali ini, mungkin pas telpon lebih deket. Bubu berhenti kerja depan laptop, menyimak pembicaraan mereka. Pak Amir cerita kalo dia tadi siang tidur mimpi jilatin memek nyonyah, ngocok depan nyonyah yang telanjang…terus abis gitu dikocokin sama si nyonyah. Bubu ketawa dengernya…teruuus dia bilang juga mudah-mudahan malam ini bisa ngimpi ngewein nyonyah dan bikin nyonyah puas sampe terik-teriak…sampe ngakak sendiri Bubu. Sayangnya kali ini engga pake speaker phone Pak Amir nya (oh iya beliau pake hp Nokia model jadul, ga mau dibeliin smart phone). Menjelang maghrib, Bubu kasih tau dia untuk makan malam bareng aja, Bubu mau bikin nasi goreng. Abis sholat maghrib…mereka makan berdua. Hujan gerimis lumayan deras juga. Pak Amir bilang kalo si eneng minta maap baru bisa balik besok sore atau lusa pagi. Bubu bilang kalo si eneng juga tadi udah telepon Bubu. Sambil makan Pak Amir bilang dia masih ga percaya dengan kejadian tadi siang…dia minta maap kalo khilaf. Bubu bilang kalo sama-sama khilaf…mereka ketawa ngakak berdua. Abis makan…Pak Amir ngopi sambil ngerokok…teruuus bikin telor setengah matang 2 butir serta minum madu.

BB : Masih belum kenyang, Pak? Sampe nambah telor setengah matang.
PA : Kenyang banget…kalo ini mah buat jaga-jaga aja, udara dingin gini pake hujan. Jaga stamina extra juga…
BB : Oow gitu…minum vitamin C aja nanti saya ambilin dari dalam. Saya juga minum kalo udara gini.
PA : Tapi enak siy udara gini kalo ada temen ngobrolnya sambil ngopi hehehe
BB : Tapi saya ga ngopi eh jarang deh.

Mereka makan ditempat tadi siang main pijet-pijetan hahaha emang open air itu spot…Pak Amir pake kaos oblong tangan panjang waktu itu, dan Bubu pake daster panjang atasan tali. Mumayan dingin kata Bubu menjelang malam…ga lama abis makan Bubu pamit mau masuk dulu kerja sambil nonton film, sempet telpon gw lagi, bilang kalo dia udah didaftarin sama kantor untuk ikut seminar psycology international sama kantor dan paket nginep di Hotel Mulia. Acaranya akan mulai hari Rabu sampe Jumat. Gw bilang extend aja sampe Minggu siang…doi ok aja. Sebelum masuk Bubu sempet nanya kalo Pak Amir biasa tidur jam berapa. Dia bilang ga tentu, tapi kalo nyonyah ada perlu, ketok aja kamarnya atau pake interkom atau telpon aja. Dari cctv…kelihatan Pak Amir masih ngopi dan ngerokok. Jam 9 masih hujan juga…Bubu kepikiran minta dikerokin badannya (padahal kata Bubu dia udah minum tolak angin). Coba telpon Pak Amir…3x kali telpon baru diangkat, rupanya abis sholat. Dan hebatnya kata Bubu…dia ga nanya mau dikerokin dimana (maksudnya didalam rumah utama kah atau dimana). Kita kagum juga dengan mind games nya Pak Amir…jam terbangnya beda huahahahahaha Ga lama setelah telpon, Bubu ambil Vicks balsem (merek ini udah nempel dibadan gw sejak kecil banget, bau nya enak). Pake kain sarung batik kayak tadi siang ditambah pewarna kuku merah menyala (Bubu jarang pake pewarna kuku biasanya) Bubu melipir kekamar belakang…ketok-ketok pintu kamar dibukain sama Pak Amir dengan muka tanpa eksperesi. Lengan Bubu agak basah kena hujan….Pak Amir diminta ambilin handuk yang dijemur didepan dan untungnya kering ga kebasahan. Badan yang basah segera dipal sama dia biar ga masuk angin.

BB : Bapak bisa kerokan kan yah?
PA : Bisa, nyah…lah emang kenapa? Masuk angin?
BB : Kayaknya nih…coba aja dulu dikit, lihat apakah merah apa engga.
PA : Haduuuh…ga tega saya nya ngerok…badan mulus kayak gini, masa dikerok.
BB : Udah lama engga siy…terus kalo ga dikerok diapaain, Pak? Masa dipompa biar keluar anginnya hehehe
PA : Hahahahahaha saya coba deh pelan-pelan

Sementara hujan diluar makin kenceng, ditambah angin dan petir. Sirkulasi angin yang masuk kamar juga berasa banget…Bubu minta pintunya ditutup aja…toh jendela yang arah kekebon belakang udah dibuka. Itu aja udah lumayan dingin kalo hujan kayak gini. Sambil berdiri dan pegangan pundak Pak Amir, sementara beliau jongkok ngelap kaki Bubu yang kena air hujan pas jalan tadi. Abis itu Bubu nyerahin Vicks nya…berdiri menghadap kaca, Pak Amir mulai ngerok dari belakang…dikaca Bubu masih lihat mukanya yang tanpa eksperesi itu…Bubu salut juga.

PA : Ini engga merah kok…padahal saya udah lumayan kenceng ngeroknya.
BB : Oh yah? Kalo gitu nanti dibalur aja deh. Sekarang dipijet aja deh, Pak…kalo Bapak engga cape.
PA : Engga kok…kan udah minum telor 2 biji tadi sama madu hehehe
BB : Iya iya…mesti dibuang tenaganya tuh, Pak.

Sebelum naik ke ranjang, Bubu sempet ngecek juga sprei nya (ini mah emang dia banget). Dengan sigap Pak Amir langsung ambil sprei baru belum dipakai dari dalam lemari. Terus sarung bantalnya juga langsung diganti termasuk bantal guling. “Maap nyah…tau nyonyah mau kemari, saya ganti duluan tadi hehehe biar nyaman.” kata Pak Amir. Bubu senyum aja…terus langsung ambil posisi tengkurep. Ranjang kamar ini emang agak jadul dari besi dan pake kasur biasa, tapi untuk ukuran 2 orang muat. Saat posisi tengkurep…kalo nengok kanan langsung berhadapan dengan kaca gede lemari, jadi Bubu bisa ngintip eksperesi dan apa siy yang dilakukan Pak Amir nanti hehehe sayangnya kata Bubu ga ada rekaman cctv jadinya. Sebelum mulai, Bubu minta dibuatkan teh anget diteko gede, Pak Amir langsung kedapur. Seperti tadi siang ritualnya dari bawah dulu. Bubu minta tenaga maksimal aja…Pak Amir menyanggupi.

Hujan sedikit reda cuma angin masin kenceng. Bubu ngeteh sambil minum tolak angin dan Pak Amir minum kopi. Pak Amir ijin ke toilet, tapi Bubu juga ikut pengen pipis (sekalian cuci-cuci juga). Bubu selesai duluan dan kembali melipir kekamar, ga lama juga Pak Amir balik kamar. Bubu langsung ambil posisi tengkurep lagi, kain sarung batik udah dilepas juga dan Pak Amir ambil posisi duduk disamping ranjang (masih dengan pakaian lengkap). Dia mulai pijet betis Bubu sambil cerita-cerita.

BB : Wah bapak curang niy…kan saya jadi malu hehehe
PA : Curang knp, nyah?
BB : Saya udah telanjang gini, Bapak malah masih pake baju…kan ga adil jadinya hahaha
PA : Walaaah itu toh…

Doi langsung pelorotin sarungnya dan kaos oblong lengan panjangnya. Bubu juga minta lampu kamarnya digelapin dikit (kamar ini ada lampu neon nya dan ada bohlam kecil untuk tidur biar ga silau).

BB : Nah gini baru adil hehehe
PA : Bener juga siy…masa nyonyah kedinginan saya engga hahaha

Kali ini pijetan Pak Amir emang full power…beberapa kali kata Bubu dia meringis tapi enak banget. Udara diliuar juga dingin dan sirkulasi angin dikamar cukup bagus. Bubu minta pintu kayu ditutup aja karena terlalu dingin. Sambil pijet sekali-sekali Pak Amir cium-cium betis Bubu…jari-jari kaki Bubu juga ga lupa kena sentuhan. Pantat Bubu juga kena cium…yesss! Sambil pijet, mereka cerita-cerita seru seputar kehidupan…Pak Amir cerita pertama kali ngewe sama janda dikampung. Ga direncanain…waktu itu sma kelas 2…lagi mandi, eh janda itu masuk kekamar mandi karena dikira ga ada orang. Bukan keluar lagi malah mandi bareng deh…terus saya diisepin sampe muncrat…itu pertama kali saya muncrat. Abis itu dimasukkin ke memek dia sambil berdiri dan sampe saya muncrat lagi. Gitu deh kejadiannya saya ga bakal lupa. Sekali-sekali Bubu nengok kekaca besar…masih santai aja dia hahaha punggung bagian belakang Pak Amir kelihatan berotot…bisa maklum kerena pekerjaan beliau lebih banyak menguras tenaga selama ini.

Setelah bagian bawah dipijet, mulai naik kebagian pinggul…sebelum nya jari tangan Pak Amir sempat berhenti sebentar gesek-gesek bagian luar bibir meki Bubu…halus sekali gerakannya sambil tetap cerita dan bercanda. Jarinya juga diselipin dibelahan pantat Bubu…asli Bubu bilang dia sempet merem melek juga. Tetap full power mijetnya…otot belakang Bubu jadi relax…Pak Amir minta time out untuk ke toilet, Bubu juga ikut hahaha yah maklum udara dingin pula. Bubu nanya sama Pak Amir apakah masih ada sisa air panas didapur tadi seduh kopi…kalo ada tolong dibawa dikit kekamar mandi sama handuk. Bubu minta lap punggungnya yang habis dikerok tadi pake Vicks karen agak lengket. Dengan sigap Pak Amir ikut perintah sang nyonyah sexy hehehe Kata Bubu…dikamar mandi dia lap punggung Bubu dengan air panas…enaaak banget rasanya. Sebagai balasannya…Bubu cuciin tititnya Pak Amir hehehe biar memastikan dalam keaadaan bersih. Selesai itu mereka balik kamar lagi…pada minum dulu sebelum lanjut. Terus lanjut Bubu tengkurep lagi…perutnya diganjal bantal. Pak Amir ambil posisi duduk disampingnya…Baru beberapa lama mulai…

BB : Sepertinya Bapak posisi mijetnya kurang enak deh…gini aja Pak…supaya powernya kuat, Bapak dudukin aja pantat saya, kan jadi lurus tuh tangannya.
PA : Gapapa, nyah…ini juga bisa kok
BB : Udah gapapa kok…lagian berat kita ga beda jauh hehehe coba deh ikutin omongan saya
PA : Yah udah kita coba deh hehehe kalo berat bilang aja, nyah.

Pak Amir ubah posisinya sekarang nangkring diatas pantat Bubu yang bahenol…yeaaay….bener aja, Bubu sempet meringis. Disamping itu doi juga nahan mapsu karena sekarang posisi titi Pak Amir nempel belahan pantatnya dan gesek-gesek terus karena dia kan sambil mijetin. Penasaran Bubu nengok kekaca…sepintas kelihatan tititnya yang hitam sedikit ngacung. Otot lengannya keluar semua. Tapi tetep aja eksperesi mukanya lempeng alias kalem hahaha. Sekali-sekali jari-jari Pak Amir menyentuh bagian toket Bubu dari samping. Tengkuk leher Bubu juga kena pijetan…yang hebatnya tangan satu mijet tengkuk belakang leher…tangan satu lagi jarinya bermain dibibir meki Bubu…yesss! Asli kata bubu dia sampe mendesah pelan hehehe

PA : Nyah, kalo mau cendawan…jangan ditahan. Engga bagus…kalo mau kentut, juga silahkan aja.
BB : Iya…iya, pak…Ini enaaak banget lho…Terima kasih, Pak.
PA : Dengan senang hati kok…saya juga menikmati bisa mijet tubuh mulus montok ini hehehe
BB : Aaah si Bapak bisa aja godain perempuan mah…

Beberapa kali kata Bubu dia meng-aduuuh karena pijetannya enaaak….meringis tapi minta terus. Bubu bilang saat itu sebenernya mekinya udah mulai basah…dia siy yakin Pak Amir tau. Aapalgi jarinya kan sempet digesek-gesekin dibibir mekinya. Bubu suka banget lihat pemandangan dikaca Pak Amir merem melek menikmati. Dia juga demen saat titit Pak Amir pas bergesek dengan belahan pantat nya…mind games diantara mereka lanjut…Beberapa lama mijet, Pak Amir minta time out. Lanjut ngopi…sementara Bubu masih asik tiduran diranjang sambil ngobrol. Angin masih cukup kenceng diluar…berasa pas Pak Amir buka pintu kayu…Bubu turun dari ranjang, minum teh anget dulu. Pak Amir kembali ke toilet lagi. Balik dari toilet…Bubu pinta ditarik badannya dari belakang (haduh apa yah namanya itu kalo badan kita dipeluk dari belakang sampe bunyi keretek gitu…nyokap juga sering minta diginiin).

BB : Pak, saya minta dikeretekin dari belakang dong…(sambil diperagain sama Bubu dengan menghadap kaca), kuat kan, pak?
PA : Oh gituuu…dibatek itu. Yah kuatlah…gendong-gendong nyonyah juga saya masih sanggup hahaha

Dengan posisi Bubu menghadap cermin…Pak Amir berdiri dibelakang Bubu…ambil ancang-ancang kedua tangan Bubu dibelakang leher…Pak Amir juga ambil posisi dulu…smentara itu kata Bubu…titit Pak Amir nempel abis dipantatnya hehehe sensasinya jadi beda. Sekali sentak…Bubu bisa lihat badanya sampe terangkat…yesss uenaak banget rasanya dan bunyi krek nya itu lho…sampe 3x mereka coba. Bubu langsung lemes keenakan…Pak Amir ketawa lihat Bubu.

BB : Haduuuh, Pak…enaaak banget…lega sekarang saya.
PA : Cuma gitu aja mah gampang, nyah…mau berapa kali juga hayooo
BB : Maap, pak…maap…kalo titit Bapak tadi kejepit pantat saya hehehe
PA : Gapapa kok…enaaak itu…bikin ini makin keras hahaha
BB : Pak, pijet punggung saya bentar lagi yah…abis itu kita istirahat. Coba deh pintu kayunya sekarang dibuka aja biar tambah adem kita.

Pak Amir jalan buka pintu, sambil mampir meja kecil nyeruput kopinya. Bubu langsung ambil posisi tengkurep lagi…Pak Amir ambil posisi enaaak lagi duduk empuk diatas pantat. Angin sepoi masuk kamar…sementara hujan mulai deras lagi. Tiba-tiba…

BB : Pak Amir punya kondom?
PA : Eh nyah…saya ga punya…tapi tapi saya cek dikamar sebelah si eneng dilacinya.

Pak Amir langsung turun dari ranjang…dan Bubu pun sekarang dag dig dug hehehe kata Bubu kalo emang rejekinya dia, yah biarin aja deh hahaha kan sama -sama enak juga sambil beramal…udah saatnya bikin seneng si bapak yang udah belasan tahun bantuin keluarga besar ini. Napsu ditahan juga ga baik kan hahaha…

Ada kali sekitar 10 menit kata Bubu, baru Pak Amir balik dengan satu buah kondom ditangan. Bubu minta dipijet lagi punggung dan pinggulnya. Pak Amir ambil posisi semula duduk diatas pantat Bubu. Mijetnya tambah semangat kata Bubu hehehe

BB : Pak, jangan lupa itu kondomnya besok digantiin yah. nanti si eneng bingung kondomnya hilang hahaha beli yang mereknya sama.
PA : Iya, nyah. Besok saya beli di Indomaret hahaha

Bubu sempet melirik jam dikamar itu, ga nyangka udah jam 11an…dan hujan masih aja serta angin kenceng. Lumayan dingin dikamar dilewati sirkulasi angin ke kebon belakang. Bubu iseng tiba-tiba (waktu dia cerita sambil ketawa ngakak genit) kirim wa sama si eneng…Yang isinya “Neng, saya kepikiran barusan kalo mau balik lusa sore juga gapapa, kan masih kangen sama anak. Biar ngumpul aja dulu disana, toh juga saya baru Senin ke kantornya. Bilang aja sama Bapak kalo kamu sudah minta ijin sama saya” (waktu Bubu kirim wa itu hari Jumat malam). Ga lama kata Bubu ada balasan dari si Eneng…”Wah terima kasih banget yah, Bun…kebetulan si Gadis lagi ga enak badan juga. Terima kasih, Bunda.” Pak Amir engga tau kalo Bubu udah wa si eneng. Dia kembali mijet erotis badan Bubu…mungkin karena udah cukup sepuh dan pergaulan yang cukup, beliau tau dimana spot-spot yang bikin perempuan mendesah. Apalagi beliau pasti berpikir kalo si nyonyah kurang belaian dan jarang diewe hihihi (dia kaga tau aja lusa lalu). Setelah punggung, Bubu minta dipijat lengannya…sebelumnya Bubu minta Pak Amir tutup pintu kayu dan dikunci aja. Kali ini Bubu ambil posisi telentang…Pak Amir sambil duduk mijetin lengan Bubu…diposisi ini Bubu bisa jelas lihat titit berurat pak Amir yang hitam sudah tegak ngacung. Bubu merem melek menahan enak dipijetin…tangan Pak Amir satunya kadang main dibibir meki Bubu…digesek-gesk halus…otomatis paha Bubu juga jadi terbuka dikit-dikit. Gantian..lengan kiri…Pak Amir duduk disisi tembok…Bubu ambil posisi tidur miring…setelah merasa cukup, Bubu bilang minta dibatrek sekali lagi. Abis minum Bubu berdiri menghadap kaca dan Pak Amir dibelakangnya. Sama seperti tadi…enaaaak banget kata Bubu! Setelah itu Pak Amir duduk dikursi, istirahat bentar sambil ngopi. Bubu tiduran dikasur telentang…sementara suara hujan dan angin masih keras, tapi enaknya kamar jadi ga panas, masih ada udara dingin yang lewat.

BB : Pak, abis ngopi sini aja ngobrolnya diatas ranjang, masih muat kok berdua…
PA : Iya, nyah hehehe

Ga lama Pak Amir duduk disamping Bubu…dia mulai belai-belai perut Bubu yang rata dan berotot. Mereka sambil ngobrol…kayak tadi, Pak Amir menggsek-gesekin jarinya lagi…paha Bubu melebar dikit. Terus Pak Amir mengambil posisi diantara paha Bubu…dan mulai menjilati kaki Bubu…dari betis ke paha bolak balik…pelan tapi pasti. Bubu udah mendesah pelan…terus lidahnya mulai bermain dimeki Bubu yang sudah mulai basah…bikin doi tambah mendesah.

BB : Pak, saya mohon apa yang terjadi malam ini jangan sampe cerita kemana-mana yah!
PA : Yaa ngapain juga saya cerita-cerita…rugi atuh orang lain tau, lagian kasihan nyonyah juga. Kaga bakal ada yang percaya juga saya pegang-pegang badan nyonyah yang telanjang ini. Bisa-bisa saya dianggap gila hahaha
BB : Pokoknya ini rahasia kita berdua aja, pak.
PA : Pasti, nyah…percaya saya.
BB : Bapak boleh ngapain saya aja tapi jangan kasar…saya ga suka dikasarin. Pelan-pelan aja hehehe
PA : Memek nyonyah enak masih segaris hehehe wangi pula. Kalo mau mendesah jangan ditahan…lepasin aja perasaan malam ini biar kaga stress, nyah…
BB : Ok, pak…terima kasih atas perhatiannya.

Pak Amir langsung ambil inisiatif bikin Bubu makin mendesah…mulai dari jilmek, naik ciumin perut…terus sekali-sekali jilat puting Bubu (sebelumnya dia minta ijin dulu), pegang toket Bubu juga berhati-hati dan ga lama-lama. Badan Bubu semakin bergoyang-goyang dalam permainan lidah Pak Amir.

BB : Pak, kalo mau dimasukkin, silahkan aja…jangan lupa dipasang kondomnya yah. Terus nanti pelan-pelan aja.
PA : Kalo sakit…nyonyah bilang aja.

Karena posisi Bubu telentang….dia bisa lihat saat Pak Amir pake kondom. Agak kekecilan sepertinya itu kondom yang ada, tapi bisa dipake. Beliau langsung ambil ancang-ancang…sebelumnya dia atur posisi nyaman buat Bubu. Tititnya dimainin dibibir mekinya Bubu…kalem tapi pasti mulai diarahin masuk…beberapa kali meleset…pas dapet posisinya…dia langsung teken dikit dan kepala tititnya berhasil masuk. Engga langsung diteken semua…tapi digantung sama beliau…Bubu mulai gigit-gigit bibir sendiri.

PA : Sakit, nyah?
BB : Engga siy…coba aja pak mulai masukkin dikit-dikit lagi. Kalo sakit nanti saya bilang kok.

Pak Amir mulai teken masuk tititnya pelan-pelan banget…Bubu meringis dikit sambil mendesah…ditarik lagi dikit…teken lagi pelan…tarik lagi…tahan dulu sambil membenarkan posisi…karena sudah tinggal sepertiga batang tititnya…Pak Amir langsung teken abis sampe masuk semua…daaaaaaaan Bubu langsung mendesah panjaaaang dan kenceng! Sempet tidak ada gerakan mompa dari Pak Amir…dia hanya diam lihatin eksperesi muka Bubu yang udah horny berat. Abis itu dia baru goyangin pantatnya…

PA : Ga sakit kan, nyah?
BB : Ga terlalu siy…tapi kayak ada yang mengganjal dalam memek saya dan itu enaaak banget. Pak, pelan-pelan aja goyangnya yah…nikmatin aja ga usah buru-buru.
PA : Ya iyah, nyak…ngewe mah jangan buru-buru mana enak hehehe
BB : Kalo Bapak mau ganti gaya kasih tau aja…saya ikut aja deh.
PA : Gilaaa, nyah…ini memek pulen amat…seret kayak perawan. Masih ngejepit ini hehehe

Badan Pak Amir keluar semua ototnya…tapi napasnya tetap beraturan, Irama genjotannya juga kalem tapi pasti…engga pernah mompa kenceng-kenceng…malah sempet stop bentar…goyang lagi…gitu terus sampe Bubu bilang kalo dia mau muncrat. Pak Amir secara jam terbang tinggi, dia tau ekspresi muka cewe yang udah mau muncrat…makanya pas napas Bubu maulai tidak beraturan….dia langsung cabut tititnya dan ambil posisi jilmek…Bubu bilang tangannya sampe narik sprei dan pantatnya terangkat…sementara lidahnya Pak Amir bergoyang-goyang dalam meki Bubu. Dia tau kedutan memek yang abis orgasme…langsung dia masukkin lagi tititnya kedalam meki yang udah banir…bikin Bubu semakin mendesah ADUUUH PAK…TERUUUS PAK…AAAARGH…ADUUUH ENAAAAK…ENAAAK BANGET…IYAAA IYA…SAYA LEMESSS…Pak Amir cuma senyum dikit lihat kelakuan si nyonyah idamannya. Pak Amir cabut tititnya dan ambilin Bubu minum…pas Pak Amir jalan kemeja ambil minum, ga sengaja Bubu lihat kondomnya…ternyata setelah dicek, kondomnya sobek…Pak Amir langsung merasa kayak bersalah gitu…

BB : Santai aja, Pak…kita lanjut aja ga pake. Tapi saya minta jangan muncrat didalem yah. Muncratin diperut saya aja…
PA : Kalo soal muncrat saya bisa atur, nyah…tapi sebelumnya saya minta maap banget kalo sobek, padahal tadi saya udah pelan-pelan lho hehehe
BB : Mungkin pas tadi didalam…titit Bapak tambah gede karena sarangnya enaaak punya saya hahaha
PA : Hahahaha bisa jadi, nyah….Sekarang nyonyah mau posisi apa? saya ikut aja asal nyonyah seneng
BB : Coba nungging, Pak…tapi tetep pelan-pelan aja.
PA : Sippp

Bubu langsung ambil posisi nungging…pantat montoknya langsung dijilat dari belakang sama Pak Amir. Lidahnya berusaha nyolek-nyolek bibir meki Bubu dari belahan pantatnya. Bubu cuma bisa mendesah-desah aja…kayak tadi juga…pertama Pak Amir mainin tititnya pas diluar meki…digesek-gesek…terus dimasukkin dikit-dikit…persis kayak waktu MOT tadi…pas masuk semua, dia juga engga langsung genjot…didiemin dulu…baru abis itu dia pelan-pelan genjot…tangannya yang kasar pegang pinggul Bubu supaya engga ikut gerak….sekali-sekali tangannya meremes halus toket Bubu…sekali-sekali juga dia tarik pantatnya sampe tititnya terlepas dari dalam meki…masukkin lagi…Bubu lihat dari kaca cermin kalo Pak Amir menikmati banget ngewenya hehehe matanya merem tapi pantatnya tetep maju mundur. Sementara Bubu juga berusaha mengimbangi permainan Pak Amir…tapi engga mau sampe goyang liar juga, bisa-bisa Pak Amir bingung entar hahaha Sempet Pak Amir berhenti genjot…gantian badan Bubu yang maju mundur atas arah beliau.

PA : Nyonyah, mau coba diatas?
BB : Boleh pak

Pak Amir cabut tititnya sambil ga lupa ciumin punggung Bubu…turun ke pinggul…lalu pantatnya. Dia langsung telentang…dan Bubu duduk diatasnya. Tititnya udah mengkilap kaena cairan memek Bubu, uratnya semakin jelas…

PA : Jangan langsung masukki, nyah…coba tahan berat badannya dulu. Gimana nyonyah nyaman aja. Nyonyah aja yang arahin kontol saya ke memek nyonyah…pas udah jujuannya, baru turunin pantat nyonyah pelan-pelan.
BB : Ok pak…saya coba yah. Maklum belum pengalaman ini, makanya perlu diajarin sama Bapak.
PA : Jangan khawatir selama ada waktu saya ajarin, nyah hehehe

Seperti arahan Pak Amir sebelumnya…Bubu pegang tititnya yang masih keras banget…diarahin ke bibir mekinya…terus Bubu turunin pantanya pelan-pelan…sampe akhirnya itu batang tenggelam semua kedalam meki. Bubu masih belum goyang…kedua tangan Bubu pegangan didada Pak Amir, baru dia mulai goyang pelan-pelan…dari pelan sampe Bubu agak cepat hehehe dia juga berusaha menggoyang kiri kanan…ngetest Pak Amir apakah bakal muncrat atau engga…eh malah Bubu nya yang mulai cape hahaha tapi ekspresi Pak Amir mah santai aja hahaha pantat Pak Amir ngikutin goyangan pantat Bubu diatas…sampe akhirnya Bubu bilang dia udah mau muncrat lagi…goyangan pantat Bubu makin liar kekiri kekanan…kedua tangan Pak Amir megangin pinggul Bubu…sekali-sekali Bubu rebahin badannya sehingga lidah Pak Amir bisa bermain diputing Bubu…daaaan…IYA PAK…SAYA KELUAR LAGI, PAK…HADUUUH ADUUH PAK…YAH KELUAR DEH….AAAARGH…UUUUH…AARGH…ENAAAAK BANGET INI! PAK, JANGAN DICABUR TITITNYA…AAAH…Bubu sempet ambruk diatas Pak Amir…dia bilang titinya masih aja keras didalam meki hihihi….setelah atur napas dulu, Bubu cabut…dan duduk disamping Pak Amir yang masih santai dengan tititnya yang masih ngacung keatas. Tangan Pak Amir memberi isyarat supaya Bubu rebahan dikasur aja…tidur miring menghadap kaca, sementara Pak Amir miring juga dibelakang Bubu.

Bubu bilang tititnya Pak Amir digesek-gesek dibelahan pantat Bubu…abis itu dia berusaha nyelipin tititnya kedalam meki Bubu…wow…Bubu angkat kakinya satu biar lebih gampang masuk…karena sudah basah abis muncrat…langsung bles masuk itu urat hitam…dari kaca Bubu bisa lihat titinya yang hitam kontras dengan warna kulit Bubu yang putih mulus….sedangkan badan Pak Amir malah ga terlihat dicermin, cuma lengannya aja yang berotot sedang menahan paha Bubu. Terus…paha Bubu diturunin sape rapet…Pak Amir berhenti goyang…Bubu merasa nikmat karena ada yang mengganjal dalam mekinya…doi berusaha goyangin pantatnya pelan-pelan.

PA : Waah kontol saya bisa jadi keris niy kalo dijepit kayak gini hehehe
BB : Eh sakit yah, Pak?
PA : Kaga, nyah…malah enaknya sampe langit ketujuh. Punya bini kayak gini mah saya layanin terus kalo minta ngewe…dimana aja juga hayo dah, mau gaya apa juga saya jabanin hehehe
BB : Aah si Bapak mah bisa aja mujinya…siapa takut juga kalo Bapak nantang mah saya hayooo aja juga hahaha
PA : kalo dijepit kayak gini ini yang bikin saya ga tahan…
BB : Jangan lupa dicabut yah, Pak…kalo mau muncrat.

Pak Amir semakin cepat goyangnya…sementara Bubu sibuk ngatur napasnya…dia juga udah mau keluar lagi…gigit bibir sampe narik sprei tangannya karena nahan nikmat…tahan kasar Pak Amir juga membelai-belai pantat Bubu, membuat sensai sendiri…jarinya juga bermain dibibir meki Bubu…yang mana bikin Bubu semakin panik hahaha Sambil tetap menghadap kaca Bubu bilang kalo dia juga udah mau keluar lagi…Pak Amir kali ini genjot agak cepat…yang tadinya napasnya teratur sekarang semakin cepat…bener aja pas Bubu teriak mau keluar dia semakin cepat…dan langsung cabut titinya…Bubu balik badan dikit posisi telentang…Pak Amir masukkin lagi tititnya…genjot agak cepaaaat…Bubu keluar lagi…AAARGH….Pak Amir juga langsung cabut dan muncrat banyak diatas perut Bubu…UUUUUHHH,NYAAAH…UUUUH….UUH…Bubu seneng lihat eksperesi muka puas Pak Amir…Yesss…matanya merem…tangan ngocok titinya yang masih keras ngeluarin sisa pejunya…Pak Amir muncrat cukup banyak buat ukuran usianya, bada sama waktu Bubu lihat dia coli…sekali semprotannya sempet nyampe toket Bubu…wuih jauh juga tuh hahaha Bubu kaget juga. Pak Amir ngatur napas sebentar…lalu turun nyari handuk kecil dilemari buat ngelap pejunya diperut Bubu. Saat Pak Amir ambil handuk, sempet kata Bubu dia udah nyolek peju yang diperutnya pake jarinya…maksudnya dia mau ngerasin pejunya hehehe tapi ga jadi katanya. Untungnya Pak Amir ga sadar kalo muncratan pejunya udah ga kayak semula hahaha bisa-bisa tengsin deh Bubu. Dia lap pejunya dari perut sang nyonyah…

PA : Waaah ini kalo laki naggung mah udah muncrat dari tadi kali hahaha enaaak bangte memek nyonyah saya…
BB : Hahaha titit Bapak juga enak…keras pula…saya suka lihat uratnya. Bapak ga cape yah?
PA : Pasti cape, nyah…kayak abis bajak sawah hahaha untung saya ga punya penyakit jantung
BB : jangan sampe deh Pak kena serangan pas kita lagi ngewe…bisa malu sama tetangga hahaha makanya dari tadi Bapak jago atur iramanya. Pelan tapi asik buat saya…
PA : Itu belom seberapa, nyah…baru babak pertama hahaha
BB : waduuh bakal ada babak kedua dooong…mudah-mudahan masih ada waktu kita.

Karena jam udah lewat tengah malam…Bubu pamit mau masuk kedalam. Dia bilang bersih-bersihnya dikamar mandi dalam aja, ada air panasnya. Pak Amir pesen jangan mandi terlalu lama, entar sakit…Bubu ambil kain sarung batiknya, pake lilit badannya…dan salim sama Pak Amir. Kata Bubu…dia langsung mandi sambil masih ngebayangin ngewe sama Pak Amir. Paling tidak Pak Amir bisa tidur nyenyak malam ini dan bahagia…Bubu juga langsung bobo karena lemes dihantem tititnya Pak Amir…


CHAPTER 6

Pagi-pagi Bubu udah bangun dan telpon gw…

BB : I lost the mind game…He fucked me real good hahaha
Gw : Did u enjoy it?
BB : Not really because my baby was not there
Gw : What next today? Want some more?? Hahaha
BB : Engga juga, darling…I really miss u. Let it flow aja hari ini…btw, am I a slut??
Gw : Noooooo…Bubu is my love till the end of time. I love you always. If u r happy, I’m happy too
BB : Thank you, Ekel sayang…

Fix deh warisan buat gw hahahahaha gw bilang ikutin kata hati aja. Yah kalo pengen lagi, jangan ditahan juga. Lagipula sesudah Senin besok juga udah normal lagi…maksud gw…udah jarang ngesex lagi. Kan Pak Amir udah pulang dan gw di Jakarta. Bubu itu bakal ML kalo dia feeling secure, kan dia parnoan orangnya…intinya engga bisa sama sembarangan orang kecuali ada orang yang dia percaya banget disamping dia. Dalam case Pak Amir beda…dia udah kenal lama banget sama beliau, udah feel secure meskipun engga ada gw disamping dia hehehe Bubu masih keringetan katanya abis olahraga…dia denger orang kerja di garasi…ternyata Pak Amir lagi benerin plafon yang kemarin sempet bocor. Pantesan ada orang ketok-ketok kayak lagi maku sesuatu pas Bubu nyamperin ke garasi. Dia lagi naik tangga pake celana model tukang sate. Dia senyum-senyum lihat Bubu dibawah pake sport bra dan celana pendek ketat keringetan. Dibangku motor sudah ada kondom satu pak buat gantiin yang kemarin dipake…

BB : Hati-hati jatuh, Pak…wah udah beli kondom buat gantiin
PA : Hehehe iya, nyah…daripada lupa nanti. Sisanya nanti nyonyah simpen aja.
BB : Hahaha ok, Pak
PA : Saya kok jadi napsu yah lihat nyonyah abis olahraga keringetan gitu…badannya jadi mengkilap kena keringet.
BB : Masa siy, Pak? Kan di garasi sini emang panas kalo pintunya rapet ditutup.

Bubu duduk dimotor si oom sambil ngelihatin Pak Amir yang engga pake kaos atasan. Dia bilang kalo nanti dia ga ada, bisa telpon si Ujang aja keponakannya, biar dia yang urus rumah kalo ada masalah. Si oom juga kan udah kenal waktu itu. Soal upah, tanya langsung aja…cuma jangan dadakan kata Pak Amir, karena si Ujang juga kerja. Bubu dengerin arahan dari Pak Amir.

PA : Maap, nyah…maap saya mau tanya…masih pegel ga badannya? Terus…memeknya masih ada kayak yang ngeganjel gitu?
BB : Agak pegel pundak saya tadi abis angkat beban dan saya tambahin timbangannya mumpung ada Bapak buat mijetin hehehe Kok Bapak tau soal memek saya?
PA : Nanti saya pijetin lagi…iya, nyah…itu mah umum kalo jarang ngewe. Yang abis diperawanin juga gitu…mesti di masukkin lagi baru enakan abis itu hehehe
BB : Oh gitu, Pak…belom adaptasi kali yah memeknya dimasukkin suatu barang.
PA : Iya iya, nyah hehehe
BB : Sok lah kita coba teori Bapak hahaha
PA : Hahahahahahaha

Bubu kaget aja Pak Amir bisa ketawa lepas gitu…ini hal yang jarang terjadi…lah senyum aja jarang kok.

Bubu masuk kedalem lagi lanjut workout. Pak Amir masih sibuk ketok-ketok di garasi. Ga lama Bubu selesai workout dan kata dia pas banget mati listrik. Siap-siap mau mandi dan cuci baju manual, dia inisiatip bikinin Pak Amir kopi karena pas tadi dia lihat engga ada gelas kopi dibangku panjang deket tangga. Karena mati listrik, di garasi juga cukup gelap…Pak Amir nyari senter. Bubu anter kopi ke garasi dan bantuin megangin senter sementara Pak Amir nanggung betulin plafon. Pintu garasi dibuka sedikit supaya ada udara masuk tapi tetap aja cahaya kurang. Karena terlalu panas udaranya, daster Bubu ga lama udah basah kuyup lagi…dia digodain Pak Amir dari atas tangga…

PA : Wah pas banget deh nyonyah cuma handukan doang, keringatan lagi disini hehehe gapapa kok nyonyah masuk aja kedalem, ini udah mau beres kok
BB : Dikamar juga panas, Pak…kan mati listrik
PA : Oh iya yah…tuh keringet sampe ngucur gitu…sama aja olahraga lagi ini mah.
BB : Iya juga…tuh Bapak juga keringetnya sampe netes kebawah sini. Ini mau sekalian mandi juga.
PA : Kayak cewe abis mandi di kali, nyah…badan dan rambut masih basah cuma handukan aja hahaha
BB : Ah bisa aja si Bapak…diminum dulu kopi nya niy, nanti dingin.

Bubu order makan siang buat berdua…Pak Amir juga udah kelar dengan plafon. Makan siang, udara mulai mendung dan cukup humid kata Bubu…Akhirnya cuci baju dulu…lalu dibantu Pak Amir pindahin jemuran karena takut bentar lagi hujan. Pak Amir juga udah siap-siap mau mandi juga ternyata, udah bawa handuk dipundaknya…Bubu minta pijetin pundaknya bentar…agak pegel katanya. Air di bak mandi belakang juga tinggal setengah (bak nya gedeee bentuknya kotak, sepinggang dalamnya,waktu kecil suka nyempung dan diomelin sama Bubu kalo ketauan hahaha kamar mandinya pun luas). Bubu bilang kalo jarang-jarang mati listrik, kalo pun mati paling lama sejam deh, terakhir gen set nya rusak karena jarang dipake dan ga dipanasin. Si oom udah suruh beli baru aja daripada diperbaiki tapi kelupaan hehehe Pak Amir sambil mijet pundak Bubu…

PA : Maap, nyah…maap…saya mau tanya…tapi kalo keberatan jawabnya juga gapapa
BB : Apaan, pak? Serius amat…
PA : Anu nyah…pernah ngisepin kontol tuan?
BB : Oo itu kirain ada apa hehehe pernah sekali, dia engga suka…tau kenapa. Sejak itu yah ga pernah lagi.
PA : Lah? Nyonyah nya gimana? Suka??
BB : Saya waktu itu belum nikmatin lah…baru coba masuk mulut udah ga jadi. Dia juga soalnya ga pernah jilatin saya.
PA : Oo gituuu…padahal enak banget jilat nyonyah, bersih…ujung rambut ujung kaki terawat…dengkul juga bulet masih bagus pisan.
BB : Enaak jilatan Bapak hehehe bikin saya muncrat sampe lemes…jarang-jarang saya bisa sampe muncrat. Cara Bapak gejot saya juga enak…maklum Pak ini kan pertama kali saya ngewe sama laki lain.
PA : Hehehe itu belum seberapa, nyah…masih ada beberapa cara yang bikin nyonyah lemes lagi.
BB : Wah bikin saya penasaran aja, Pak…Saya mau aja deh dienakin sama Bapak hehehe

Seperti sebelumnya kata Bubu, dia meringis keenakan karena pijetannya keras. Abis itu telapak kakinya juga kena pijet…Bubu kembali keenakan sambil telentang badannya ditutupi handuk. Pahanya juga mulai terbuka agak lebar…udara juga mulai mendung…jari-jari Pak Amir semakin lincah membelai paha mulus Bubu…kalo kemarin, pas dijilat cuma lebar pahanya dibuka biasa aja, kali ini dibuka lebar banget sama Pak Amir, untungnya Bubu kan biasa ikut senam jadi kalo split yah udah biasa deh…permainan lidahnya ga kalah sama yang muda, malah lebih tau spot-spot yang bikin pantat ikut ngangkat, kata Bubu hahaha Asli Bubu muncrat lagi sambil mendesah-desah dan otot perutnya keluar semua. Bibir tebel Pak Amir masih asik nyiumin meki Bubu yang udah basah mengkilat…tapi yah itu kata Bubu…ekspresinya itu kosong aja, ga ada aura muka napsu gitu, santai aja lempeng…

Kelar Bubu orgasme karena dijilmek…Pak Amir dipelorotin celananya sama Bubu…titinya udah keras mengkilat kena keringet…dia duduk selonjoran dibangku panjang, kakinya menapak tanah, kondom langsung dipasang sama Bubu…ambil posisi WOT…karena masih ada cetakan semalem, jadi titit Pak Amir masih plug n play gw nyebutnya hahaha yah kayak abis skir klep gitu deh kalo mobil mah…pas masuk batangnya, Bubu ngatur napas dulu dan menyesuaikan posisi…tangan Pak Amir pegangin pinggul montok nyonyah…Bubu mulai berusaha bergoyang…jujur goyangan emang masih agak kaku doi…pantatnya turun naik pelan…sempet tititnya Pak Amir lepas dari mekinya karena angkat pantatnya ketinggian. Bubu bilang dia coba goyangin kiri kanan…Pak Amir cuma merem melek sama mendesah sekali-sekali. Waktu itu mulai gerimis…Bubu bilang lanjut dikamar mandi aja, seklian langsung mandi. Pak Amir manggut nurut…tapi pas Bubu mau cabut…dia bilang tahan aja didalem…rupanya dia punya rencana lain…Bubu diminta peluk dia…asli Bubu kaget pas dia langsung bangun…jadi Bubu digendong depan sama dia sambil jalan kekamar mandi. Bubu bilang ke gw kalo saat itu dia ngeri jatuh aja, kan udah kaga muda lagi si Bapak…tapi enteng aja buat dia badan Bubu. Sensasinya emang beda siy…didepan kamar mandi juga semper digenjot sama beliau bikin Bubu panik ngos-ngosan ydah ga tau deh mendesah apaan hahaha udah ga peduli juga tetangga belakang denger apa engga hehehe

Dikamar mandi…pas turun dari gendongan, Bubu sempet kocokin tititnya Pak Amir biar tetep keras…kayak semalem kondomnya sobek…yah buang aja. Pak Amir sempet mau kedepan lagi ambil kondom, tapi Bubu bilang ga usah…asal jangan muncrat didalem aja. Pak Amir minta Bubu nungging pegangan bak mandi…dia berdiri dari belakang, siap-siap mau masukkin tititnya. Sebelumnya dia mainin dulu dipantat Bubu…digesek-gesek dibelahan pantat Bubu…colek-colek bibir meki Bubu sama ujung tititnya…pinter banget menggodanya. Sampe Bubu sebel harus minta dimasukkin…Pak Amir ketawa. Udah masuk…dicabut lagi…masukkin lagi…sampe akhirnya dia genjot pelan-pelan. kaki Bubu juga satu dinaikin kepinggir bak…

BB : Pak, enaaak banget…terus pak…uuuh…aaah…
PA : Iya, nyah….saya juga enak…berasa anget kontol saya didalem…jepitannya luar biasa.
BB : Pak, saya mau muncrat lagi…
PA : jangan ditahan, nyah…lepas aja…saya juga udah mau muncrat juga

Ga lama…Bubu mendesah panjang…dan Pak Amir pun buru-buru cabut tititnya…dia CROOOT…CROOT…CROT…diatas pantat Bubu, semprotan pejunya sampe juga dipinggul Bubu…anget kata Bubu pejunya. Pak Amir dan Bubu berusaha atur napas masing-masing. Setelah itu Pak Amir ambil gayung siramin air pinggul Bubu yang kena pejunya. Bubu bilang dia dimandiin sama Pak Amir…disabunin semua badannya. Gantian juga…Pak Amir juga disabunin tititnya…bijinya…badannya…

BB : Cape yah, Pak? Maap yah saya bikin cape hehehe
PA : Ini mah cape yang enak, nyah…
BB : Tadi pas digendong Bapak, berasa banget tititnya didalam memek saya…
PA : Saya kita tadi badan nyonyah berat, ternyata ga seberat dugaan saya. Enaaak banget tete nyonyah neken dada saya hehehe
BB : Nah abis ini…apa lagi mimpi Bapak yang belum? Mungkin ngewe gaya apa dengan saya? Maklum saya kan jarang diewe juga…
PA : Coba deh nyonyah lepas aja perasaannya…engga usah jaim hehehe mau goyang yah bebas aja, salah juga ga ada yang marah kok…kalo nyonyah mimpi liarnya apa?
BB : Ngewe diluar kayak tadi udah…nungging juga udah…saya diatas juga udah…apa yah?
PA : Yah udah kita istirahat dulu…entar malem kita lanjut lagi. Yang penting jangan ditahan, nyah…pan ga ada orang lain hehehe keluarin aja uneg-uneg nya.
BB : Iya, Pak…hilangin stress juga yah hahaha

Abis mandi, Bubu masuk kedalem untuk tidur siang…Pak Amir juga balik kekamarnya…listrik belum nyala juga euy…karena hujan dan ada angin, jadi kamar Bubu lumayan adem dibuka jendelanya.


CHAPTER 7

Bangun tidur, listrik masih mati. Seperti biasa…work out dan yoga. Jam 5 sudah, langit udah mendung gelap…abis mandi, Bubu pesen makan malam buat berdua. Abis sholat, mereka makan malam berdua sambil ngobrol sana sini. Pas lagi makan pake lilin…listrik kembali on. Abis makan, cuci piring…Bubu ijin ke dalem untuk ngecharge handphone dan buka laptop bentar. Sambil cek laptop, Bubu bisa lihat Pak Amir santai sambil ngopi dan ngerokok. Ga lama Bubu lihat Pak Amir ditelpon seseorang…karena ingin tau ngomongin apa, Bubu sok nguping dibalik pintu kawar dekat ruang makan dalem. Pembicarannya obrolan antara temen aja…cuma ada yang menarik…yaitu Pak Amir bilang sama lawan bicaranya kalo dia menhayal pengen ngentotin nyonyah nya malam ini, pengen dijepit kontolnya di tete nyonyah nya…pengen diemut sama nyonyah…Bubu cekikikan dengernya. Kalo permintaan yang pertama mah udah dari kemarin…yang kedua mah gampang…nah yang ketiga kayaknya skip aja deh. Lama juga Pak Amir telponan, Bubu balik utak utik excel dulu dilaptop. Dari layar cctv, masih kelihatan Pak Amir telponan sambil ketawa-tawa. Mungkin temennya disisi sana anggep dia udah mulai menghayal jauh sama nyonyah. Bubu juga sempet video call sama si oom di Amrik…biasalah cerita-cerita keadaan rumah. Dia juga cerita kalo minggu ketiga akan ikut seminar psycology international di Jakarta dibiayain kantor dan akan dapat sertifikat. Si oom selalu support untuk hal-hal kayak gini.

Jam 9an semua udah beres untuk hari ini materi presentasi untuk Senin…biasalah kalo Bubu tuh orangnya suka bersih-bersih…pas buka kulkas, dia lihat sisa amer pas malam tahun baru. Daripada dibuang (masih setengah lebih katanya), dia rencana kasih Pak Amir aja. Pake daster baju tidur, dia kebelakang…ketok pintu kamar belakang dan dibuka Pak Amir pake laos oblong sama sarungan. Bubu nanya apakah mau…beliau manggut-manggut sambil senyum. Dia juga nawatin Bubu apakah mau dipijetin lagi karena besok siang dia udah balik Karawang dulu. Bubu bilang boleh aja…sambil kedapur ambil gelas. Malam itu mulai gerimis…Pak Amir bilang mudah-mudahan garasi engga bocor lagi. Sambil minum, Bubu duduk sambil dipijetin…
[BALAP77SLOT]

PA : Ini bagus kalo dikit aja minumnya…yang salah itu yang sampe mabok terus kriminal.
BB : Iya, Pak…badan jadi panas kalo saya minum ini. Ini aja udah mulai keringetan padahal diluar anginnya enak, adem masuk kamar sini.
PA : Hehehe iya nyah…saya juga udah mulai panas terus ngaceng keras.
BB : Hahaha itu mah bukan karena anggurnya kali, pak…karena Bapak lagi pegang badan saya.

Pak Amir ijin mau kekamar mandi…kalo Bubu tebak siy dia langsung cuci tititnya sama gosok gigi, soalnya dia langsung ambil gayung yang isinya peralatan mandi. Sementara Pak Amir kekamar mandi, Bubu lanjut minum anggur sambil wa an sama gw (dia fotoin botol sama suasana kamar, sedangkan gw waktu itu lagi sama nyokap hihihi). Pak Amir balik kamar, Bubu gantian yang minya ijin kekamar mandi (ga mau kalah cuci-cuci juga). Mereka lanjut…ngobrol sambil Pak Amir pijetin pundak Bubu. Dia banyak pesen untuk jaga kesehatan, bilangin tuan juga…apakah ada pesen buat keluarga di karawang? Biar nanti disampein aja…Bubu bilang nanti kalo sempet juga main kesana sambil nyekar. Ga kerasa tinggal seperempat botol hahaha enak soalnya masih dingin karena disimpan di kulkas. Kata Bubu sepertinya Pak Amir udah horny berat karena tangannya sudah meremes-remes toket Bubu dari luar baju. Pundak Bubu juga mulai berani dia cium…Bubu masih santai aja meskipun kaget juga. Tangannya juga mulai membelai paha Bubu…sementara Bubu juga udah mulai basah. Bubu bangun dari duduk sambil dipeluk dari belakang…dasternya dibuka sama Pak Amir…Bagian belakang badan Bubu ciumin tiap jengkalnya sama Pak Amir sampe ke pantat sambil diremes-remes…terus Bubu balik badan berhadapan…kakinya sebelah dinaikin kekursi…Pak Amir langsung jongkok jilmek Bubu…asli kata Bubu dia sampe megap-megap…udah ga tau deh tangannya pegangan dikepala Pak Amir hehehe jilatan lidah Pak Amir juga lebih liar malam ini…dari meki kebawah sampe anus kena sapu lidah Pak Amir…malah kata Bubu sempet lidahnya main dilubang anusnya…Bubu udah megap-megap ga keruan sambil mendesah-desah…langsung muncrat orgasme…PAAAAAK, ENAAAAK LIDAHNYA…TERUUUS PAK…HADUH HADUUH SAYA KELUAR…ADUUH…AAAAAH…AAAAAH…ADUUUH…teutep lidahnya masih masuk dikit dimeki Bubu sambil goyang-goyang. Lemes banget…Bubu balik badan…bukain kaos dan sarung Pak Amir…itu titit udah keras lurus…hitam dan berurat…Bubu duduk dikursi sambil ngocokin dan remas-remas titit Pak Amir…jarak dari titit ke mulut Bubu palingan cuma dua jengkal kata Bubu hehehe Pak Amir merem melek, sambil belai-belai rambut Bubu…kalo menurut cerita Bubu…sempet 2x kali dia belai rambut Bubu sambil neken kepala Bubu kearah tititnya, cuma Bubu masih tahan kepalanya…kadang tititnya dimajuin kemulut Bubu, tapi Bubu buru-buru mundurin kepalanya.

Teruuus…Bubu diminta Pak Amir nungging dipinggir ranjang, sambil Pak Amir pasang kondom…dia nya sambil berdiri masukkin tititnya…goyangan Pak Amir malam ini juga terasa agak cepat…dia goyangin tititnya kekiri kekanan…bikin Bubu agak teriak-teriak kewalahan…belum lagi tititnya dipukul-pukul ke pantat semok Bubu…Bosan nungging, Bubu diminta balik badan…ngangkang dipinggir ranjang kayak tadi…sambil berdiri juga digenjot sama Pak Amir…sama kayak tadi genjotannya lebih cepat dari sebelumnya. Napas nya mulai ngos-ngosan…disini Bubu yang ambil kendali…dia minta Pak Amir naik keranjang…tidur tentang…beliau nurut aja sambil ketawa-tawa…sambil rebahan telentang santai ngatur napas…Bubu mulai cium-cium dadanya…Pak Amir mulai mendesah keras…turun ciumin perutnya…semntara itu toket bulet Bubu nyenggol-nyenggol titit nya Pak Amir…tangan Bubu juga ngocokin pelan lembut…bikin dia merem melek sambil mendesah…Bubu copot kondom yang dipake, sambil ngocok ditempelin ke toketnya…geseg-gesek…balik lagi ciumin perutnya…naik ke dada…gerakan ini otomatis toketnya kena tititnya teruus…abis itu Bubu jepit tititnya diantara toketnya…Pak Amir mulai goyangin pantatnya…mungkin karena udah ga tahan mau muncrat…dia langsung tarik tangan Bubu…oh ternyata Bubu disuruh dudukin mukanya…dia mau jilmek lagi…wow…sambil pegangan tembok belakang ranjang…Bubu goyangin pelan pantatnya…jilatan Pak Amir semakin hebat…pokoke kita saling mendesah deh malam itu hehehe Bubu lalu putar badannya…masih dudukin muka Pak Amir yang tetep sibuk jilmek…turunin badannya dalam posisi 69…nungging dimuka Pak Amir…tangan Bubu ngocokin titit Pak Amir yang barusan sempet lemes hehehe pantat Bubu dibuka lebar…semua dijilatin sama dia…ga mau kalah Bubu juga cium-cium dan jilat dikit perut Pak Amir…bijinya juga diremes mesra…udah mulai tegang lagi tititnya, buru-buru dipakein kondom yang tadi…Bubu langsung masukkin lagi karena Bubu juga udah mau muncart lagi…Bubu goyangin Pak Amir lebih cepat…Pak Amir minta gantian dia yang diatas…Bubu langsung rebahan telentang sambil ngangkang…Pak Ami sibuk genjot-genjot sambil ga lupa jilat-jilat puting nyonyah nya…Bubu udah mendesah ga karuan deh…Pak Amir juga…sampe akhirnya Bubu muncrat lagi…yesss…HADUUUH PAK…KELUAR LAGI SAYA…ADUUUH…AAAAH…Pak Amir juga makin kenceng goyangnya dan…NYAAAH…SAYA JUGA MUNCRAT NIY…ENAAK PISAN EUY…ada 3x kali Pak Amir sentakin pantatnya…karena pake kondom jadi Bubu ga berasa pejunya didalam mekinya…cuma lihat muka Pak Amir yang puas banget…Pak Amir cabut titinya dan kondomnya…kasih lihat sang nyonyah kalo pejunya keluar bayak…

BB : Waaah banyak juga keluarnya, Pak hehehe ayo istirahat dulu sini tiduran sebelah saya. Saya juga udah keluar berapa kali deh saya ga tau hehehe
PA : Untung pake kondom, nyah hahaha tadinya saya mau muncratin diperut nyonyah cuma yah sudah didalem aja, pan pake kondom juga.
BB : Kalo tadi diperut berasa angetnya kayak semalem tuh hehehe di pantat juga berasa anget…
PA : tadi waktu dijepit ditete yonyah, sebenernya udah mau muncrat…cuma mati-matian saya tahan aja…enak banget nyah dijepit…tete gede maneh masih kenceng, pembuluh darah ajah sampe keihatan saking putihnya!
BB : Ooh ternyata Bapak suka tititnya dijepit ditete saya hehehe
PA : Udah dari dulu saya ngebayangin, baru sekarang kesampean…makasih nyah makasih…saya juga bisa ngerti kalo nyonyah belum berani ngemut kontol…jangan dipaksa daripada muntah malah berabe
BB : Pengen siy Pak, cuma masih takut aja…pengen juga ngerasain peju dimulut tapi yah itu takur muntah saya nya.
PA : Pokoke jangan dipaksain, nyah…entar juga ada waktunya, tau dah siapa yang beruntung hehehe

Bubu bangun ambilin Pak Amir air putih…terus ambil handuk cel buat ngelap tititnya Pak Amir dan mekinya Bubu juga. Lanjut mereka ngobrol sambil telanjang diranjang…yang pasti kata Bubu mereka lanjut ngewe lagi soalnya beberapa menit kemudian tititnya Pak Amir keras lagi…mungkin karena nempel-nempel pantat Bubu hehehe Udah deh gaya macem-macem malam itu sampe jam 3an…dari mulai berdiri dari belakang…berdiri berhadapan kaki satu naik kursi…nyamping dari belakang…sampe klimaksnya kata Bubu…Pak Amir muncrat banyak diperut Bubu pas dibawah toket…ada juga pejunya yang nyampe ke toket…Pak Amir dengan sigap meskipun lemes ngelapin bekas pejunya dibadan Bubu. Berdua atur napas dulu…terus Bubu diantar sampe pintu perbatasan, sambil berdua jalan telanjang.

Besok pagi Bubu telat bangun hehehe engga berasa katanya udah jam 10an…ada beberapa suara orang…oow ternyata si enang udah balik sama suaminya dan 2 orang keluarga mereka juga ikut bawa mobil lain untuk jemput Pak Amir. Bubu mandi bentar, udah rapih (pakaian rapet seperti biasa) baru kebelakang. Ngobrol bentar…sambil si eneng bawa oleh-oleh makanan kampung…semua sarapan. Mobil Veloz putih Bubu juga sudah parkir kembali di garasi. Pak Amir juga udah rapih dengan baju kokonya siap balik kampung. Abis makan Pak Amir pamitan dengan Bubu…dia sempat jabat erat tangan Bubu sambil komat kamit baca doa…mengucapkan terima kasih atas segalanya selama ini…titip salam buat tuan dan anggota keluarga lainnya. Dia bilang nanti pas di Jakarta juga mau pamitan sama keluarga besar si oom. Bubu antar Pak Amir kemobil…rahasia mereka berdua tidak ada yang tau (kecuali gw dan sedikit rekaman cctv hahaha). Bubu balik kedalam lanjut kerja dan istirahat lagi…maklum abis marathon semalem hehehe

TAMAT
